20||点的鸡块吧给个琵琶腿（鸡块和琵琶腿是两个不同选项）可是给就给吧 还能再小点吗 再小一点就是鸡翅根了吧？然后这焰烤手枪腿.....快餐行业都有标准吧 产品保质期都很短 如果德克士对这个产品有标准 这个绝壁过期了.....都抽抽儿了 水分严重流失 看起来又小又干瘪 毕竟是饲料鸡全腿儿啊   还有 不知道有没有复烤过因为看着颜色特深......我说外卖价格怎么这么美丽呢,
10||差评，送来是凉的，联系商家，推诿给快递，并且点的是脆皮炸鸡，送来是小鸡腿，说有备注，点时没看见，吃着凉凉的，不舒服。以后不会点这家了。
10||服务员态度极其恶劣食物味道还不错
20||从来没有吃过德克士，经过福田高铁站看到了就进去试试     单点「菠萝鸡腿堡」19，套餐42，一杯＋一包薯条23？？     服务态度一般，推荐你办会员卡     单点「菠萝鸡腿堡」＋「脆皮炸鸡」，等了十五分钟，快餐店都要十五分钟？？？？「菠萝鸡腿堡」一入口，我的天，一股鸡腥味，腥味超重！鸡扒很大面包很小，放得歪歪扭扭的，真是心疼我的钱才啃下去「脆皮炸鸡」不好吃，好多油，走过旁边的肯德基看到39元一桶炸鸡的时候真是扎心了，不如去吃这个，十五分钟都吃完了
20||吃完给我闹了好几天肚子，然后啥都吃不下去，几天里真的难受死了，，再也没吃过德克士之类的了
10||什么叫差，没有比德克士更差的店儿了。服务员的态度极其恶劣，东西没吃完呢就给收盘了，还推卸责任，脸拉那么长，你以为全世界都欠你啥呢。    差，除了差，就是差。再也不去这样的破店了，祝你们早日关门。
20||太伤心，肉是生的,，吃的我恶心，
10||德克士要倒闭了吗？还是这些人往死的路上使劲，一堆服务员在忙，没有秩序，动作缓慢，就餐环境恶劣，一份美团外卖我又没点一万块钱的，磨磨唧唧，最后还是少东西，菜品更是没法下咽，真是无语
20||在那点单和团购直接是两个态度。让人很不舒服。
10||今天是7月20号，在煌光点吃德克士，看到最差服务员，站在前台，拉着个脸，说话那么倔，我是来消费的，***给我甩脸色，谁***看你脸色呢，什么***服务态度！再不来这个店吃了，今天我要了五份，吃的心里不舒服，希望老板注意服务员的素质，学会微笑服务
10||服务差死了！！！,真是搞不懂怎么会有素质那么差的服务员，瞧不起美团的是吧，美团的又不是白吃的，注意好自己的言行举止！！！！！！第一次给差评，当时真的吃了一肚子气，看不起美团就别弄阿，美团的又不是白吃你们家的！
20||味道不怎么样，薯条汉堡还是和肯德基有差距。服务员没问过就把套餐的中杯可乐换成了橙汁…可乐虽然比橙汁只贵1块钱，但是不明不白的心里不舒服。
10||不好，吃的我都拉肚子了。早上起来就拉，肚子疼死了。
10||今天稍微去的迟了点，但他们还没有下班，我看到很多食品都在，但是一个微胖的女人，态度相当恶劣的说：什么都没有了，而起听说是美团的，更不高兴，当时就想骂她的，但带了小孩还是忍了
10||经常来吃…这次不知怎么滴，可能是夹的肉不新鲜了…当时没在意，回来跟老公就开始不舒服拉肚子…对吃的要慎重啊！
10||服务员 简直没素质 赤裸裸的瞧不起团购 等了20分钟 把别人的餐都弄好了 才慢吞吞的弄我团购的 还有一副不削的眼神 瞧不起团购的样子 看着恶心人 呸呸呸 坏了德克士的口碑 这种人就应该开除  要不然就只能推荐大家去肯德基了 都江堰也只能选择肯德基
10||送来的汉堡肉都是烂的，油腻，吃了恶心，差点吐了
20||点个餐，能把你气死，我说换卡，人家不能用，我说点餐，人家不能参与打折，我他吗知道，难道不拿卡就不能点餐吗？这些个服务员态度及其恶劣，我前面的那个女孩直接让服务员骂哭，我服了。现在还在那哭。
10||我特么也是醉了，大早起来这里吃早饭，要啥啥没有，后来真的是懒的动了，就要了份十二的套餐，让我等一下汉堡，汉堡需要等三分钟。我就默默地等，等了好久也没有，后来来了两个人，也说要汉堡，直接就出餐了。我去柜台问，柜台说忘了，态度还特么特别淡定！！！！！！原谅我暴躁的小脾气！！！！！！！早饭千万别来吃一肚子气！！！！！！！！
20||很好，就是不太敢吃，怕有虫子，有心里阴影
10||有个高个子的女服务员态度很不好，难道用美团就这么不受待见?我自认说话声音不低啊，但每点一样东西都要说两到三遍，你给她说话她从不站在原地听，一直走来走去，你这说了半天人家根本没听见!在这点个餐真费劲!本来难得有时间带儿子出来吃饭，这绕了一大圈好不容易找到地儿了，还吃了一肚子气!以后不会再去了!
10||什么餐厅啊 太恶心了 服务太差 又没有说明 为什么不能付
20||还行，吃了胃不舒服，后来没在吃
10||客服态度恶劣…………电话沟通不成，强行送餐！恬着脸要好评！***的
10||那天看完电影领孩子去吃的大约21点左右吧 还在很多客人的情况下 孩子去卫生间 硬是不让去 说没水 。没办法带着孩子走很远去丹尼斯上的厕的。买的套餐也不敢吃了 德克士没水 这东西还敢吃吗 洗过没有就做出来了。想想就恶心
10||服务态度特别不好。吃了回去就拉肚子了。
10||服务差，短头发女的对你只能呵呵 ***看人
20||面包都软透了看着不舒服希望改进
10||德克士的你们瞪大眼睛看看我的美团券上面写的失效日期是什么时候，现在才10月31，失效日期是12月24，拿去买，服务员居然说过期，妈的，什么时候过期的，真的是每次都一肚子火
10||没法吃，肉不烂，还不知道什么肉做的，看着恶心，吃不下去
10||服务态度恶劣，上餐速度慢，口味一般。
10||一个胖阿姨的服务态度很不好 说话态度恶劣 还把我的鸡翅之类的狠狠摔给我 让我和弟弟吃东西时候的心情很不好 不是说顾客是上帝吗 就是这样对待上帝的吗 难以接受 还有在吃的时候一个阿姨待着孩子去上厕所 结果她们就直接把人吃的收了 后来人家还回来吃 结果就不了了之了 也不是第一次来吃了 也不是故意要这样说的 但是我觉得有必要实事求是！！！并且口味也就那样…
10||收银员态度极其恶劣。没有一个人有笑脸
10||等了好久好久好久……肚子饿扁了，这就算了，服务态度一般般，面无表情的服务。心里都不想吃了。唉
10||好咸的鸡翅，鸡翅里还有头发。我也是醉了
10||服务真是，呵呵了，吃的都不开心一肚子气，本来想投诉但是整个店就她一个人没戴胸牌，店里的员工素质真的应该加强，那个有刘海很黑的一个女店员，态度简直是都拽到天上去了呵呵
10||有头发有头发有头发，鸡腿里面，有头发，重要的事情说三遍，服务态度也不好，点餐都不耐烦，说一号柜又换到二号柜，以后都不想来了
10||吃的里面居然有头发，差评...
20||真是一分价钱一分货！不仅比在店里买的小，而且鸡肉明显没店里买的正宗！可能是可乐太凉，拉了一晚上的肚子！！！
10||环境卫生很差劲，周末下午人不多，但是桌子没几张干净的，都净油，地上桌下随处可见各种垃圾。真是恶心。服务态度不好。再不想去了
10||昨天美美的吃了一顿，但是有个小小的疑问，不是说好的  一   元   吗，为什么来的通知是  九  块  九  啊，有这么坑的吗？我的消费时间再截止日期前好不好，没过期啊，你们就是这么坑消费者的吗？
20||这家店的服务员态度超级差，牛气哄哄的，咋不上天的呢。周末和朋友去银杏湖玩，想着支付宝领的一块钱汉堡包用了吧，结果人家说没货，我说大早上的就没货了你骗谁呢，后来人家拉轰的说她们家不参加，提示使用门店就包括这家店，然后服务员又牛气的说我们店家说了算，你咋不上天呢，服务真心太差了…想着不能用，孩子又想吃忍痛买了套餐，也不便宜，店员态度还是很差，差评
10||第一次来也是最后一次，饭里有头发拿给服务员不抓紧处理，在那研究是不是头发，给我重做的饭还弄错了，差评～～～
10||一个店是怎么样就怎么样，前天开车去接人，等人的时候就在这家点了一个薯条，脆皮炸鸡，和可乐，我老公没吃一口炸鸡都是我吃的，我当时吃的时候就有一股味道，觉得多半是他们放久了的缘故，也没有找员工说什么，剩下了一半没有吃！结果哪知道，回来凌晨就开始拉肚子，一晚上都没有睡好，严重的拉肚子！！那一天我就比他们多吃了这个！！其他人一点事没有！就只有我拉肚子！我吃了药，现在是凌晨5点半，我肚子很痛，还是没有好，实在是忍不住想给你们好好的写一个点评！已经两天了！真的，你这个不知道是坏了多久的东西！？还拿出来给顾客！吃了这么多年的德克士有时候鸡肉有一点味道是理解的，但是这次让我有去医院的资本了！！！
20||贵店是一家县城级口感的“中式”洋快餐。此店的定位与M和K等洋快餐基本相同，提供的食物无外乎“汉堡、炸鸡、薯条、可乐”等食物，为了照顾本国人的口味，又开发了几款不中不西的简餐，此不足以说明此店提供的是“中式”洋快餐。但为何把此店归类为“中式”洋快餐呢？诸位不妨去超市买一些制作尚可的炸鸡薯条半成品，只要手艺别太次，基本上就是此店提供的味道，完全是在M或K等洋快餐偷师三个月的粗糙手艺，以自己丰富的想象力YY出来的食物。如果此店定位在八线小县城，此店必然门庭若市，人山人海的排队也是小镇一景，但此店的老板非常愿意接受挑战，对自己县城培养的味蕾充满了信心，其结果将在未来几年呈现。1、法式薯香蛋堡+热豆浆：勉强能忍受的味道，两片面包加个蛋和生菜，吃了几口才发现隐藏在里面的类似薯饼的东西。豆浆还可以，毕竟本土饮料，想难喝都要技艺高超。2、皮蛋鸡肉粥+油条：中式套餐，粥的味道还凑合，不如K家的好喝，油条还可以。3、熏烤嫩鸡堡+热豆浆：非常难吃的一款汉堡早餐，实在难以下咽，不得不丢掉。4、山珍鸡肉粥：能把一道粥做的如此毫无保留的难喝，真心佩服此店老板的风险投资精神。5、黄金薯饼：价格较低，基本上M和K一块薯饼的价格，此店提供两块，味道略逊于前者，但还能接受的味道。6、超级鸡腿堡：勉强能接受的口感，不用强忍下咽，但也无任何值得夸赞之处。7、薯条：超市买完半成品，回家自己炸都比此店提供的好吃。8、香辣鸡翅：比M和K要辣，味道算是此店提供的食物里比较不错的，但也仅仅是与此店提供食物比较，毕竟在难吃的食物中挑出一二优点，还是挺痛苦的。
10||千万别办理他家的所谓会员卡。上面标注的免费卷一次都没用过，告诉我用不了。刚办不到一个月告诉我可能是过期了。普遍点个餐都要半天
10||中午给儿子买了份咖喱饭，吃出异物！拿到点餐处询问，得到答复，给换一份，我们等了二十分钟，一直没人理我们，而且全过程没有一个德克士人员说一句客气话，哪怕一句抱歉或对不起什么的，最后我再次来到点餐处，把饭退了，25元钱退的挺痛快！吃出异物的事儿是习以为常了吗？连抱歉都没意识了。管理太落后了。
10||不说口味，就说态度，想买份盖饭，先问菜单上的都有吗，回答说都有，然后点单，告诉我没有！没有没有吧，换点了另一个，告诉我只有会员才能买米饭，我们说不单买白米饭，直接买套餐，然后就开始直接推销会员卡，我一头雾水，WTF！我媳妇和我问俩问题就让我们一个一个问，我们咨询的时候你们为啥同时还招呼别的顾客，态度极其恶劣！以后不会再来了！
10||服务态度差推卸责任点了外卖无人配送，也不通知，饿着肚子等一小时不推荐以后也不会去！
10||鸡肉有奇怪的味道，恶心死了而且服务混乱，收银工作人员都不知所措
10||餐厅里全是臊味儿 恶心的想吐一个男士服务员 胳膊上蹭的都是白 衬衣一半在裤子里 一半在裤子外 裤子上蹭的也是一块一块的 右手还不停的从后面把衬衣塞到裤子里 但却把内裤全部揪了出来 还向大家推卡 说话还不利落 走路屁股扭扭的  简直是个极品 关键是这等人还在餐台前后的乱穿  貌似是个管事儿的   越看越吃惊  点的餐顿时就吃不下去啦太恶心啦话说这三线城市才有的德克士 真心不敢再吃啦  且 这让我对南五环外的吃食逗大大折扣
20||鸡块里边还有血丝，直接恶心住了
20||今日在這參加活动，肚子餓用大眾点評看到有這家，就報這填肚子的心態來試，結果...單点炸鳮胸肉堡13元（全名我忘了反正是鳮胸）中薯條11元，紅茶9元。換套餐居然要40元，不知是多了啥神奇的東西，這也沒关系，反正我分开点了。食物上來，薯條还算不錯，現炸的，脆。但漢堡，乾脆拿去丟了吧！大家可看看我的附圖，干巴巴的，這面包跟🐔肉是新鮮的嗎？紅茶我自己要求去冰結果也甜的要命...媽啊下次要我花錢吃德克士我是不会再去了，根本來亂的。服務態度还行，沒啥不妥，店面也算干淨，就是吃的實在太差！
10||我能理解在机场里价格高，但是真的无法接受价格高还难吃，这大概是我这辈子吃过最难吃的汉堡了，中间层的肉饼硬到压都压不下去，就直挺挺硬邦邦地夹在中间，咬不动你能信？本来是不想吃飞机餐所以先来德克士填个肚子，结果发现还不如飞机餐了，薯条也一点都不好吃，唯一能接受的是饮料，味道还不错。长点心吧，汉堡做成这样子真的是倒牌子了，第一次吃到咬不动的汉堡，把顾客当傻子吗？
10||这家店感觉没市中心的正规，吃了拉肚子，而且看到一个老太婆服务员抠了鼻屎没洗手。
10||来附近玩，孩子喜欢德克士的薯条，就进了这家店。真是我进过的服务最差的德克士，没有之一！特别是点餐的男的，态度差到让人震惊！饭也很难吃，米粒硬到人牙疼！跟服务人员反映米硬，人家一副无辜表情，说“米硬吗？不知道也”，就走了！算我倒霉进错店，绝不再来！
10||真的是太恶心了🤢服务员，没有菜单！让我看上面屏幕！我说屏幕上就只看到套餐啊！她们两个就轮番对我大喊大叫，屏幕上有啊！都有啊，我说有小食吗？她说有啊，我说没有看到啊，然后她才喊着说都在套餐里面，我才发现小面那一排小字而且也没有图片！及其没有耐心！一直对着我喊！再说你们没有菜单本来就不对，问东西，都没有人排队还像吵架似的不认真回答！真的很差劲影响心情！隔壁肯德基一堆人，你们就几个顾客！是有原因的！
10||晚上去的德克士中恒餐厅，订半了两份29的套餐，上来第一份里面居然有根弯曲的毛发，恶心的不行，换了一份，半温不凉的，没胃口，双鸡堡更是很凉，分明是中午剩的，哎郁闷，临走时上个厕所吧，一进门吓了一跳，卫生间脏乱差，垃圾桶里卫生巾满满的足有半米高，恶心，服务态度也不好，最烂的一家德克士，
10||服务态度极差，一个女的点餐员全程黑脸，极度不耐烦，不会再去了，花钱找不痛快！
10||三个人点了个汉堡，一个薯条，一对鸡翅没吃完！太不新鲜了！就像过期的的一样
20||鸡翅一般，鸡腿一般，汉堡也一般。垫肚子吧
20||每次吃了手枪鸡腿都会拉肚子，不知道是不是制作不太卫生，以后不敢再吃了！
20||今天的咖喱饭太干，味道与以往不同。米饭干硬。往常儿子可以吃一份的，今晚儿子只吃了三分之一。女儿也只吃了一点点  价位那么高，不吃浪费掉好心疼哦！一次很不愉快的用餐。过去的时候没有大的座位，等座位的人走啦女儿叫里面打扫卫生的阿姨收拾一下，女儿很有礼貌的叫阿姨帮我们收拾一下，而她却是爱理不理。我也无语啦！今晚上的用餐有太多的不愉快……
10||身体不舒服  可乐本来是可以换热饮料的  服务员为了方便  不给换
20||口味一般，服务还挺好的，就是环境太吵了，让人不舒服……
10||买的套餐却没有调料！那大鸡块本来就没有味道，就靠调理才吃的，然而却没有！服务员却说那办法。态度相当恶劣。你们是没有培训就上岗了吗？【齐刘海红头发的那个女子。你当初打败两亿竞争对手的时候 伤的不轻】
10||不好，吃完孩子就拉肚子了，团购给的剩的吗？在外地孩子经常吃，第一次团购着吃，就这样了
10||真坑，排队排了好长时间还没把饭给我上齐，我去找他还不承认，服务态度太差了！真不知道哦有什么好的，人还多，还难吃。我定的套餐本来明天就过期了，他说今天没有让我明天来！！！换也不给换最后我说我不要了他都不愿意。真他丫气人！！！推荐大家不要去了，我是以后绝对不会去了
10||环境差，服务态度太恶劣，不知道哪里来的自，信。不尊敬消费者。
10||就说了个还好，你们商家就这么说。真是不想给你们好评，差劲！冲这态度再也不来了！还好我看到你们的回复了，恶心。
20||味道嘛，都和其他地方大差不差，但是中午那会儿感觉不舒服，员工送餐的太乱，
20||肉太多 而且没有滋味 只能是饿了填饱肚子
20||特别失望，当时花钱办卡的时候说尊享卡是长期的，今天去了说过期了，我也不想说什么毕竟不想再去德克士了，今天的辣子鸡吃完感觉会直接脱水，十分齁咸，特别特别咸，在吃饭的时候，清洁阿姨一直在你身边扫地，直到把你扫走，我就想说打扫卫生是好事，能不能等顾客走了在打扫，以后不会再去了
10||亏得慌 大热天专门跑来吃吃 结果着两个前面点餐的小妹儿整得恶心得很 纸也不给 说带走的还是直接给的盘子 桌子也不给搜 你家也是外带盘子就算打包哇 偏头偏脑的德克士真去不得 成也小妹儿 败也小妹儿 不晓得德克士在倡导节约还是咋的 突然咋就这么球扣了呢 拿杯子来可乐也不给续了
10||服务态度一点都不好，对待顾客从来没有面带笑容，我换的卷当时不知道当天就得消费我没有告诉我们，过期就不管了，找经理态度也一样不好，下回不带去富区的德克士了！
10||在27万达消费的 服务及其之差 当日值班那女的姓关 我问她是不是先验证 她看都没看我一眼 就说排队去 服务之差令人很不舒服 并且里楼的桌子上都是餐盘 ，明明没有很忙 厨房却占满了人 就是没人收拾 最后是我吧一个别人用过餐的餐盘放到收银台那边 愣是n多店员从那里过 就是不收走 最后另一个穿衬衫的女的看不下去了 才把它收走 服务意识之差啊 还有 双鸡煲不知做了有多久 吃起来根本不是热的 总之 8月30号去的这家 不会再去27万达这家店了
10||再也没见过这么不负责任的店了。二七万达点精力是什么管理餐厅的，作为一个连锁品牌，10月3日还在做着9月份的活动，为了清库存，食品保温架上全都是放置的一堆炸好的魔法鸡块和炸鸡，点的炸鸡全都是皮的，可见放了多长时间。已经向其他店求证过了，你们做的魔法鸡块活动根本就是过期活动，没见过这么可笑的餐厅。
10||吃的超级无语，超级鸡腿堡的面包超级凉就算了，在家里微波热了一下，超级硬，里面的鸡肉也可老，白菜也不新鲜，吃完拉肚子了，难道团购就卖这种的垃圾吗？！！！！！
10||去了好几趟，等到10号之后才能用。好不容易能吃了，吃的很不爽。用餐量很少，吃不饱，鱼排很腥，还不可以选套餐，饮料还是加冰的，回来肚子就疼。
10||那个汉堡真是恶心死了，肉没熟！！！
10||趁着别的商家还没营业，私自涨价，早餐没选择，全部统一10元，真恶心。想赚钱也不是这样的。买个汉堡吧，里面都凉了，豆浆也是用粉冲的，愿旁边吉野家，永和大王快点营业吧。
10||德克士的汉堡和手枪腿都不错，但是他家的早餐实在是让你无法接受。买了份10元套餐，「鲜蔬虾排法式吐司」加一杯豆浆。吐司很迷你，两块面包夹着生菜和半块，虾排软啪啪的一点也不香脆。店内的座位区有一点下水道之类的腐臭味，让人头疼。
10||吃汉堡吃到头发丝还有钢丝球?真的是无语了
20||这家店以前去南站的时候倒是路过的 ，店面老小一个，通道的旁边就是人人家肯德基爷爷的铺子，这算是竞争白热化的表示吗？ 实在有点看不懂  是不是还能再来几个类似豪大大 超级机车之类的并驾齐驱呢我没在实体店买过他家的套餐 也不知道原来这家是新开还有汉堡买一送一的活动 只是很凑巧在网上看到有类似订餐优惠活动 才不经意去外送尝试了一下  点了3个汉堡 22米 话说价格一个和汉堡王没啥差别 貌似天天在喊买一送一  估计吃的人实在不多 没市场吧只是这里面调味    汉堡胚子一般 这鸡块么有两只看着也比有些人拿到拍得图小了很多嘛 味道真的马马虎虎里面就一片生菜叶子和一面的色拉酱 其他什么都没的说 怎么说你里面也要给我夹一片番茄一片奶酪吧 想想现在人工和物价原料的价格 还是算了 只是这汉堡做的***不专业 随便垫垫肚子还行脆皮手枪鸡没点，估计还是肯德基的吮指原味鸡 香辣鸡翅要更好吃，我这个人还是传统的类型。。。唯一好的是 外卖等候的时间倒不算最长的说~~~
20||今天座火车依旧买了一个手枪鸡腿，这次要了一罐糖醋酱。上火车后一看还有十几天过期。我就想问你们糖醋酱是不给的吗，去年10月份的酱还没用完
10||点的东西没有了服务员给我乱上了其他的！还吃的肚子不舒服差的不行
20||开心就要咔滋咔滋🍗妙啊 能让我打出2星还是连锁品牌的您真是厉害小时候吃一根手枪腿特别开心 外酥里嫩形象代表 德克士这两年一直不温不火 脆皮炸鸡也没法留住大家了服务基本000000 我说能给我一盒甜酸酱吗 肯德基 给您两盒吧 一盒肯定不够 麦当劳 蒜蓉辣椒还要吗德克士 不行 我们搭配来的 给不了。。。。。佛了？？？？鸡腿没炸熟 撕开里面鸡血。。。。。。回想起来忒恶心辽。。多加强食物品质和员工质量吧。。。
0||要说味道肯定是不如肯德基了，基本就是一中国特色改良味道。真想吃汉堡还是不要去了，要是指不过填饱肚子是可以的。没什么特色是最大的特色。
0||妈呀，吃过这家店后我很怀疑他是不是冒着德克士名字的山寨点，口味差的难以形容，甚至连饮料里都有股浓浓的药水味，汉堡的面包看起来很劣质，肉饼炸的很干！质量控制啊，着将来可能会成为制约德克士发展的一个重要因素！
20||一直以来我对德克士的印象都挺好的哈，我最喜欢吃德克士的米堡，不过我从未到这家分店来消费过，但是又经常看到有不少的人进这家分店吃饭，于是有一天晚上不想做饭了，便和老公一起来这家分店吃饭，然而事实证明我们选择在这家分店用餐简直是最失误的举动哈！。。。。。。我们选择了一份照烧鸡肉饭，一份薯条，一个酱烧鸡肉米汉堡，一杯冷饮。。。。。。结果没想到的是这家分店销售的米堡小的可怜，简直是属于袖珍版的那种哈，当时我拿在手上的那一刻简直都惊呆了的哈，以前我经常爱在其他德克士分店购买米堡，但从未遇到过这种如此袖珍版型的米堡哈，当时立马去询问服务员，结果服务员告诉我，这款米堡就是这么大的哈，我告诉她自己曾经多次在其他分店购买过同款的米堡，从未遇到这么小的米堡哈，而该名服务员则是说他家制作的米堡一直以来都是这么大的哈，同时旁边的一位服务员还带着鄙夷的表情说道：你是不是没有吃过这款哟，我们这家店都是这么大的米堡哈！听了她们的解释以及看到了她们不耐烦的表情，我心里肯定是很不舒服的哈，本来还想跟她们理论一番的，结果老公接过话说：算了，不跟她们扯了，以后不来这家店吃了！而服务员则还说：那随便你们，我们这儿的米堡就是这个样子的哈！。。。于是我很不情愿的被老公拉回座位上，郁闷的吃着米堡哈，不过还好米堡的味道与别家店的米堡味道差不多哈，不过老公吃的那份照烧鸡肉饭则是又有问题了哈，老公说这份照烧鸡肉饭明显不是新鲜的哈，米饭味道有些凉了，而且还有些硬，鸡肉还将就，不过最明显的是那里面的几片黄瓜已经很不新鲜并且已经明显失水了的哈，干的黄瓜片里的纹路都看得见了哈，而唯一觉得还可以的则是那份薯条哈。。。。。。因此这次在这家分店的用餐经历简直是让我以前对德克士的美好印象严重的大打折扣哈，至今只要有人一提起去德克士吃饭，我和老公就会想起在这家店用餐的情况，心中都不免有些不太舒服的地方哈，反正至少这家分店我们是再也不会来的了哈。。。。。。
10||菠萝鸡腿堡里面的菠萝发霉了，孩子过去要塑料袋爱搭不理的，我想我以后不会再来了
10||帮我点餐的小姐姐态度很好啊，因为小姐姐忘了给我番茄酱，我去要了，那个叫崔宁斌的态度太恶劣，不给我还说我已经去要了好几次了，十分气愤，我是来消费的，又不是来管你要着吃的，这么大牌，干嘛还来这站着，回家当少奶奶去呗，以后都不会再来了
10||橙汁一点味道都没有，直接是拿开水兑的，喝着跟白开水没啥区别，太差了，是美团过最差的一次，恶心
10||厨房一只大蟑螂，恶心死了直接，美团该管管了、其他还发生了一些 我就不多说了啊，把这次的赔偿应该赔我啊
10||终于看到照烧鸡饭是怎么做的，切菜的不戴手套，也不用筷子，直接用手拿抓切好的鸡块、黄瓜片、鸡蛋什么的放到饭盒里……恶心。再也不会去了
10||一般，也就这样，最后一次见到恶心的直接用手抓菜放饭盒里给食客吃的
10||服务员态度非常恶劣，甩东西给顾客！
10||每次都去，可是不知道为什么这次去的服务员好像心情非常差，要个东西都不给这到底是什么原因呢！还说我们没有点餐没有点餐我要你东西干什么真是想不明白这都是什么素质呀！8月9号的下午去的。。前台一个戴帽子戴眼镜的女生，心情不知道为什么那么差？态度特别的恶劣真的让人很生气。
20||这是我去过最差的  要的米饭感觉是前天剩下的  而且都是凉的  吃的很不舒服    屋子里面就跟没有暖气一样  都不敢脱外套   知道现在环保  可是也太环保了吧  连餐巾纸都不给
10||好心情的来，我还抱着娃娃，问下怎么连网，都有些什么东西，那个阿姨好像我欠她很多钱一样，很不耐烦，只因宝宝肚子饿了，本人朋友在旁边店烫发，要不才不去她家，态度那么恶劣，但是小姑娘的态度还是蛮好的！哎，干久了就是老资格说话就凶点！
10||牛奶兑水太多了吧，坑人啊，验证密码的那位大姨太无语了，态度恶劣，服务生桌子都擦不干净， 闪人咯
20||橙汁竟然是橘子粉，而且是最劣质的那种，好无语的说，以后不会再吃了。
10||差的不能再差！点餐服务差，效率低，最可恨的是卖的雪布蕾都过期了，还在欺骗消费者！打包带回来了，所以只能扔了。汉堡和炸鸡腿是为团购专门提前做的吧，三五分钟的车程带回家居然是凉的！！没想到德克士这么垃圾！早点关门吧！
20||口味还过得去吧，主要觉得服务管理实在太不专业了。下午2点左右，没有什么客人，我点了一个虾堡，需要等5分钟，10分了我去问还说出来叫我。过了15分钟我过去问，居然有人不知道这个事情。然后才又等了一分钟搞好。。不知是不是后台工作人员忘了，流程衔接太松散。期间看见女服务员在店里走来走去，对着镜子梳头发。然后三五坐在餐椅上聊天玩耍。这不是闭餐时间，这种形象真是很街边家庭作坊风。最受不了是坐在里面一栏座椅时，隔10米左右的地方是卫生间，有人使用后没有关门，飘出来一阵厕所臭。。  要不是我需要在这里充电，真是不想就着臭味吃迟到的汉堡。 我自己去关的厕所门。真是自助的体验了。打扫的阿姨听我抱怨去收拾了厕所的垃圾，我觉得主要责任不是打扫阿姨，而是这里的管理真是松散随意。！！ 周围都是43的孩子们，估计孩子们对维权不熟悉！真是气愤！
10||破店长，服务差的要死，赶紧的换店长吧，恶心的高个男人
10||这个冰淇淋是我吃过最难吃的！一点儿奶味都没有，跟劣质奶粉混多了水一样
10||服务态度不好！实在不舒服！以后再也不去了！差评！
10||态度恶劣，不好，恶心，讨厌死了，,
10||为了赶车才吃的，等待时间太长，说两分钟，等十分钟也不上，关键是后来的都先上了，感觉是忘记了，退餐收费很贵，服务人员态度恶劣
10||吃了之后胀气拉肚子，买了三个。只吃了一个，以后不敢买了
10||看见头发了吗？店长只说换一个！过年了不想破坏心情，就算了！
10||美团团了两样，顺道买了个雪布蕾，直接上图，拿过期的东西给别人吃，我也是服气的。吃完了我才发现，现在把肠子吐出来得想法都有，这事可大可小，如果我身体出现什么问题就大了。5号8点制作，保质24个小时，6号21点还拿给顾客，我这是吃东西仔细的，人家不看的呢？你们人多，我不在店里给你们讲，一嘴难敌众口，事我就先摆这。
10||店长太差劲，服务态度太差，真心的令人觉得恶心！！！
10||次品，图便宜吃大亏。。。。。。。。。。。
10||环境味道就不用评价了吧，已经多少年了，都习惯了，只是今天去就餐时让我感觉很不舒服，在二楼就位时就发现一位很邋遢的戴黑帽子黑羽绒衣的男士在角落就餐，脖子上挂着快毛巾，待不到十分钟时发现此男换了座位继续吃，可能发现我在注意时直接起身收拾了桌子，拿他的毛巾擦拭，随后把其它桌子也收拾了，嘴里还不停着吃着东西，在我就餐的一小时内没有见过德克士的服务人员收拾餐桌，有个人员上来转了一圈就下去了，感觉应该知道有人收拾，这样的行为这样的管理这样的卫生，让人很不舒服，大家以后还是少去，这个人一但是个病毒携带者呢，太可怕了！投诉投诉投诉！！！不愉快的！
10||服务特别差 冬天想拿冰可乐换热牛奶同等价位 就是不给你换 态度恶劣
10||不愉快的进餐，让人感觉很不舒服，一个莫名其妙的人打着收拾桌子的旗号吃着别人剩的食物，没有服务员了么，还是现在对员工的没要求了，真是差劲！
20||唉，服务不好，而且人吵，汉堡尽然有头发，下次不去了
20||早上的那个女服务生！！！！什么态度！！！大早上就一肚子气。心情不美丽。
10||不满意，孩子吃了肚子疼，豆浆都是凉的。
20||多拿几包番茄酱，都不肯给！拿着一个拖把擦得楼梯全是味儿！厕所都是劣质香水味！汉堡里也不弄新鲜的沙拉，孩子突然就没胃口！不然平时早吃完！口味，服务，卫生，都有待提高
10||恶心死我了  太难吃了  太贵了
20||非常不好的一次团购，汉堡里面有一个小虫子，还是活的，不想多说了！
10||买了两次都是手枪鸡腿是过期的，汉堡是冷的，我也是醉了，德克士什么时候成了这样了，在不会买了，东西太差劲了
20||不错，就是鸡腿好像坏了。吃的好恶心哦。
10||服务非常差劲。真不知道从哪里顾了这些恶心人。
10||汉堡干硬难吃的要死，去过那么多家德克士，这是吃过最恶心的一次
10||垃圾垃圾，态度差，环境垃圾恶心。投诉
20||不知道是团购，不一样还是怎滴，不好吃！吃的胃疼了一下午！
10||真够难吃，量又少，再也不去了，吃的人真不舒服
20||服务态度不好，板个脸，让人很不舒服。
10||服务差太多，买一个套餐居然等了三十多分钟，特别是那个叫许楚楚的经理态度特别恶劣，我花钱吃饭不是来看你受气的，不推荐
10||团购的双人餐，要的菠萝汉堡，一会说没有了，要等15分钟，给换成了其他的，而且里面的营业员服务态度特别差，要的魔法鸡块，油太大，肯定没空一下，吃饭嘴里满嘴的油，恶心
10||不太好，服务员的态度很不好，不知道顾客是上帝吗。上你那吃饭，就是叫你服务的，弄得好像是客人的错，恶心
10||我只能说无语 在北关的餐厅吃的 那个叫张健的服务员问他要无线密码直接来一句说了几遍了 让他道歉还放狠话 领导帮他道歉他都不管 摆谱好大 冲着这服务态度简直无语一直掉脸周围人也说他好嚣张服务态度差 以后再也不回来了也会让人朋友家人都不要去了 恶心
20||太差劲了。点了外卖，商家很快接单了，等了50分钟还没送到，催单后商家回复，称爆单，已经送出了。后还是没到，申请取消订单，商家同意称因为爆单无法送出。后悔下单时没好好看评论，好多人反映两小时才送到，主城过来都到了。接不了就别接。白白等了一个多小时，还得饿着肚子重新订。真是要不得。
20||我能说吃了冰激凌小孩呕吐到医院输液整整一夜吗。便宜没好结果，小孩受苦rbm也花了近千元。
10||这家店服务态度超差，爱理不理，语气强硬，让客人很不舒服！七元就一个鸡腿，和上次的不一样！
10||是我吃过的快餐店较差的，特别是工作人员的服务水平，动作慢慢吞吞，东西质量时好时坏，份量时多时少，给人感觉很不舒服。
10||服务员的态度及其恶劣。工号2021的卢冬雪对待客人及其不耐烦，服务过程中不理会我的询问，用完我的手机抄团购码后，不做任何回复，任由手机在柜台，也不把手机递还给我。对她提出建议，理也不理。在向店员投诉的过程中，还冲着我大声叫：“你自己没有手啊？！不晓得自己拿啊！”身为一家大型连锁店的服务人员，不要说良好的工作素质，就连起码的礼貌都没有！是一次相当不愉快的团购。好在后来经过投诉，店方的态度积极，及时了解情况，处理了当事员工，也给我道歉。对于事件的处理结果表示满意。
20||一般，网上买的，和实体店，太度大不一样，心里不舒服，东西也不太一样……
10||服务态度恶劣。。。。。。。。。。
10||好难吃那里有虫子鸡腿真难吃不好
20||德克士的东西不好吃，还每次后肚子不舒服
10||冰激凌可以就是不能见那个不男不女的服务员！好像是和领班，说话太恶劣了！只要他她在劝大家4不要去。
10||只要那个看不出是男是女的服务员也许是领班在就不要去，他她语言太恶劣了。
10||经常去就是不能见到那个看不出是男是女的稍微胖点的服务员，他她的服务太恶劣了！
10||好无语，竟然喝出了头发，幸好打开看了看，这以后该怎么愉快的吃饭！！
10||强烈不推荐！绝对的差评！服务态度恶劣！
20||我可能吃不惯这个味道，吃过后不舒服
10||恶心，什么油什么茶   简直就是猴王茶叶对冰水。难喝死了，服务也不好，板着个脸
20||鸡腿腥味很大我晕，吃了我恶心，汉堡里的肉肉也不是太熟！
20||美团***逼着写评论，不满15字又不行，真恶心
10||太不好，难吃的不能行，一点味都没，恶心死了，没吃过这么难吃了
10||沙宣头那女的服务态度恶劣！真心讨厌她！
20||不知道是不是团购的原因，面包有发霉的味道，店里还有苍蝇
10||咖喱饭根本就不热，本来就是为了给孩子吃才去的，结果吃的很不舒服，团了两个，另一个已经退了。
10||味道一般，服务一般，团购买的有区别对待，小很多，包装差且肉少又只是有一块，还不是很卫生，第二天就拉肚子。差差差。
10||太差了，丧心病狂的差。花了最贵的钱吃了一顿最恶劣的德克士。        在候车厅想找个地方坐所以来了这家德克士，点了一个腿堡套餐，51元，无法想象吧，价格贵就算了，毕竟在火车站里。        但是你们卖的鸡肉是什么鬼，鸡翅的脆皮已经很疲了，很难咬，里面的肉一点汁都没有，干瘪瘪的，像在吃肉干，感觉是三天前的。没关系，再来试试超级鸡腿堡吧，这是最基本款的汉堡了应该不会差到哪，一口下去我的个妈！里面夹的是屎吗？还是便秘半年的屎，本跟咬不动，如果说鸡翅是三天前的，这个汉堡绝对可以放进三星堆了吧？        这顿饭简直吃得心塞，那些low逼自助餐里随便拿取的炸鸡翅都可以甩这一万条街，和这家德克士相比，华莱士什么的简直就是人间美味。打一颗星都嫌多，赚钱也请稍微有点良心您说可好？
10||这个脆皮炸鸡已经不知道过期多久了，脆皮鸡？请问脆皮鸡脆在哪里？问员工这里可不可以用得意卡也不回答！！
10||买的双鸡腿套餐就一个鸡腿还是看着不舒服
10||服务员的素质不行啊，问啥啥也不知道，就只说让办卡，那个鸡块是我吃过最恶心的鸡块，奶茶粉冲的还没派乐汉堡的好喝呢，在服务员催促下我不得不办卡，才给点东西，我也是醉了，第一次也是最后一次去了
10||我就想说吃完回去拉了一天肚子。真的够了！
10||不卫生，橙汁里面有一个黑点，好像是什么小虫子
20||还好了。只是套餐里的冷饮不肯给换成热饮，让人很不舒服。
10||都挺好，可是吃完没多久开始拉肚子，我的错？可能体质不太好，还在拉肚子！
10||超级不满意的体验。排队很久很久才通知不给点餐，换个窗口排队很久又通知不能点餐,。后厨不戴手套，前台没有人戴口罩😷和手套进行装餐，特别不卫生。服务员大声喊叫，震得耳朵👂都疼。特别糟糕的体验，再也不去。
20||服务～环境都不错，不过会员卡还带过期的，还得重新花钱办有点奇葩。
20||写在前面  服务人员态度超级差  前台的三个人除了年轻一点的那个姐姐以外  剩下的两个阿姨真的是SR脸  态度超级差  要个番茄酱摸了半天给一个想再要一个还被打量了一下   更过分的是那个站在电话那里的   听说是什么负责人事的人哦  可能是店里二把手   怎么能那么差劲   要一杯热水告诉我等着  包完外卖再说  我靠  重点是外面的餐品还没好  就不能先打水吗  真的是恶心到我了  希望管理人员看到以后能加强管理  这种人不要他服务也OK火不过K记是有原因的  服务人员的素质差了八百倍
20||不好，看电影时带着吃的，居然里面吃出一袋黑椒料包，恶心
20||去了没有热的只有凉的，渴的难受也没热水，就凑合喝了可乐，咖喱饭的肉没控好油，一口吃下去一嘴油，烫死了～上次去人太多了，而且收拾的不干净，还挺慢的，火车站人多吧可能。点餐也不快，wiifi也不怎么好用，一点都不舒服
20||在火车站旁边，环境倒是还算干净。口味也还好。就是有一个女服务员态度太差了！我们去之前可能她给一个不能打包的套餐打包了，所以上级罚了她款。可是我们的套餐明明写明了可以免费打包，可是她不给打包，还不停的叨叨:不能打包了，都罚我款了，我可不想再罚款了………叨叨叨叨，烦死了！又不是我们让你被罚款的，你跟我们甩什么脸？我们好好的去消费，给整一肚子气，而且我们的套餐原本是可以打包的，也不给我们打，要个塑料袋自己打还这事那事！如果不能改进态度的话，以后不会再去了，又不是只有你一家！！
10||环境糟糕透了！整个地面全是垃圾！脚都感觉没地方放，到处都是黏哒哒的！真让人觉得恶心！彻底无语…
20||不舒服。图片和实物相差太大。不是消费者需要的
10||最讨厌的一次，团购的，又单点了很多，就给了一张餐巾纸，而且再要一张服务员不理，后来还是跑楼下去拿的，带孩子去得，那个孩子玩的地方不知道谁的脚臭死了，吃饭时都能闻到，恶心死了，还有就是这个牛奶，竟然是用粉冲的，有图有真相
10||帮我没有大众点评的朋友来写个点评，事情是这样的：他来到此餐厅柜台前准备领券点单，然后在收银的经理问了一句，你点单么，朋友说我领个券稍等下，然后点单的时候该经理直接原话：草，你不是不点么？ 然后我朋友用券点了中薯加鸡翅的套餐，经理直接当着他的面冲后厨说：一份中薯一份辣翅，中薯别装太多。里面问了一句：优惠券？经理答复：嗯。恶心到一种程度，感受一下。
20||某娃上完课，一边说肚子饿了一边想着要去哪哪玩玩，突然想到这家德克士二楼有一个免费的儿童区域就来光顾了，我可以一边吃一边玩手机，娃可以一边玩一边吃，就是点单的服务员感觉都是实习生完全不熟悉菜单流程怎么收费全然不知三四个人只有一个懂业务的。显得有些混乱，耐心的等了很久问了才知道要的全是桶根本是漏单了,。虽说儿童区域是免费的但真的蛮脏的感觉很久没人清理过了建议商家已经把这个作为一个卖点的话应该负起管理好的职责。
20||我想这家店恐怕很少有机会再来了，一是不好吃，外加环境脏乱也不知道怎么突然间想吃德克士，估摸着想吃炸鸡了，然后想到手枪腿，然后么懂得牙可能地理位置的关系，导致店内不是坐着穿着拖鞋的阿姨牙酥，就是抱着猫猫头在里面吹着空调的妈妈，不消费吹吹空调聊聊天也确实满自在的对于消费的人看着身旁时不时有小虫飞过，那真叫做食欲大减团购了套餐 包含鸡肉饭，鸡腿汉堡，鸡翅，外加可乐，不要问我味道怎样，这个性价比确实不低了，哈哈，没有味道可言，除了炸鸡还不错
20||不说什么了，这炸鸡还能长的再难看点伐，油能多换换伐，都黑了，真恶心
20||不满意，网上买的，还没过期限就扫描不出来我的单号了
10||难吃的要命，弄的我妈妈到第二天了还下不去那恶心劲。炸鸡腿没有熟，而且劲脆鸡腿堡是用奥尔良的裹粉炸的，腿肉跟风干了一样硬，难吃！吃着恶心！
20||凑合着填饱肚子就行了吧，马马虎虎
10||位置好找停车方便，在小商品北门那里，说起来就生气，吃了一肚子货，盛华店的，什么***服务态度啊，横的不行，团购吃个东西好像沾了你多大光一样，老板都没说什么，你又算哪儿根儿葱，真是无语了，画眼线的，瘦的，格子挺高的那个女的，实在窝火吃这顿饭，以后再也不回来这个店吃东西，我是来消费的不是看你脸色的，大爷的，你算什么东西！
10||退款申请好久不给退 差评觉得都有点恶心
20||去的时候是下午，人不多，不知道是不是我看错了，前台的小姑娘让总配的一个大叔把薯条重新放到篮子里，虽然不知道看的对不对，但是还是觉得尽量避免这种问题，快餐店提供给顾客的餐品本来就有时间限制，过期只能扔掉不能再重新加工给顾客，然后卫生间真的是脏的一塌糊涂，大厅的服务员没有很及时的清理，不管我看的对错与否，真心希望大家可以有一个很好的就餐环境。
20||再也不想吃了，鸡翅好像有一种怪味，怪恶心的
20||汉堡太一般般了，可乐忘了说不加冰，喝了加冰的，喝的肚子疼，这样的套餐很不值。
20||一般，就是去填饱肚子，快餐就这样。
20||很久没吃，今天去吃，没想到现在工艺这么好了，头发都嵌进去了
10||服务态度差 态度冷漠，语气差  一大清早 弄一肚子气
20||这次真的挺失望，汉堡里的肉不好吃，鸡翅也没熟有点恶心，就橙汁还可以
10||张荣彬吃了拉肚子。好痛哭。不如烤鸭好吃，算了，反正没对象。
10||服务差，东西是凉的，吃了肚子难受
20||还可以 一般般 那个脸大的服务员真是恶心人 一看美团就没好脸色
10||吃出一根毛毛来，恶心死了，都说了不吃了服务员还给没听见一样给我又换了一个回来，明明是我先去的前台接待还是先给别人弄的，把我站在那里晾了半天，最后竟然把我忘了
10||团了两个双人套餐，根本吃不饱，什么双人餐啊！一份饭一个人都不够吃的还两人餐，。上饭特慢，环境一般，服务跟不上。最重要的是说有WIFI其实没有，连不上，纯属***啊！椅子背太直太硬，就跟火车硬座一样，很不舒服。就是不想让人在里边多待会。差评无疑，
10||对服务特别不满意，之前一直团这个套餐，虽然涨价了有些东西换了，那前台服务员也得耐心说。十月四号下午五点半去最东边的服务口点餐，前台问吃辣的还是不辣的，我说不辣的，剩下的啥都没问就随便给了个汉堡，雪布蕾草莓不可以选，只能是原味的了，问缘由服务员态度恶劣的说你自己看团购，之前加钱可以把饮料换成温牛奶现在竟然不可以了，还说从没这样过，这不是瞎说么，真是可笑，我之前一直加钱换牛奶喝的！还有一个鸡腿一个鸡翅换成了俩特别袖珍的鸡腿，真是一切都特别无语，套餐价格涨了服务态度下去了而是还让人再也没有了下次来的欲望了。
10||真的没心情评价了，刚拿出鸡翅就发现上面一根腋毛     好恶心啊
20||一般吧，吃的不舒服。环境还好吧
10||从没吃过这么难吃的德克士，先说包装，两个汉堡，双鸡堡用纸包，面饼和炸鸡非常硬，感觉不新鲜，鸡腿堡用盒子包，勉强软一点，南洋鸡肉卷用手抓饼卷，饼和鸡肉还是很硬，吃了胃不舒服，很难消化，这水平连路边杂牌炸鸡店都不如，品牌就是这么做烂的！
10||我同事去上海嘉定德克士彬宸餐厅点的德克士外带，其中一分奶茶，打开后，竞然有一只死蟑螂，恶心死了！然后同事一气之下打电话去德克士餐厅，只是要求换一杯，呵呵，然后餐厅服务人员告知他，现在不送，只能帮他退款，然后还来句：谁知道蟑螂是不是你们故意放进去的？我笑了，第一我同事没有敲诈，只是要求换一杯，第二，谁有病这么冷的天，又是大过年的，把同事帮忙带回来的奶茶打开放一只蟑螂进去，然后叫再换一杯？自己存在这么严重食品卫生问题还诋毁他人，这种服务态度和卫生安全一定要曝光！
20||口味还行，就是不能开具发票。而且那个收银员语气很强硬的回复:发票用完了，不能开发票。连一个道歉也没有，我问什么时候可以开，他竟然还是那句话:发票用完了，不能开发票。顿时心里就不舒服，这个理由合情合理合法吗？吃饭的心情没了，什么都不重要了。
10||服务员态度极其恶劣，一大早的像欠她钱一样……动作不麻利，传递满满的消极怠工情绪
20||昨天晚上碰到一个服务态度很差的服务员，七喜买完了竟然都不知道，然后继续接饮料给我，我喝了一口竟然是柠檬味的洗洁剂味道，我靠TMD 倒霉了，恶心，然后给我换了一杯美林达。希望单位领导对这些不负责的服务员严加管教。
20||【地理位置】著名的良乡大角，国泰对面，家乐福斜对面，华亨国际中心旁边。有收费停车位。【口味】脆皮鸡啥的都还不错，但不能多吃，吃多了也恶心。【环境】每次早晨来买鸡肉卷都没什么人，都是美团的送餐员在里里外外的等着。【服务】这个是重点，服务烂到家，俩大妈，点餐的时候还聊着天，付款码举半天了人家不扫，就是扭着头跟另一大妈聊天。配餐的时候也是各种聊天，各种慢动作，跟麦当劳那种速度完全没法比。
10||Emmmmm……我最近不宜在外就餐喔好像，每顿饭都是花钱买不痛快。为啥会没有番茄酱尼～为啥在发现快供应不上时不及时补货尼～不开心…服务也很让人不爽呢😕只有个年长的服务员大姐很好，别的小姐姐都很牛逼的样子…下次去吃定会有心理阴影的，哦，对没有下次了，科科
10||恶心死了 炸鸡有血！不敢吃了！问店员还说熟了！真无语！
10||所有汉堡都是凉的，而且腿堡里夹的炸鸡腿小的可怜，还炸的很干，几乎吃不到肉感，只是一块硬硬的炸干皮。薯条给的很少，要了三个套餐才给个一张餐巾纸。也不知道内部卫生条件如何，从夜里开始我就拉肚子，再也不去这家德克士啦。
10||等了半天不说，第一次的鸡腿堡竟然有头发，服务员给我换了一个，竟然还有，长长的夹在中间，无语到死，又换了一个菠萝堡，我以后绝对不会再吃了，彻底恶心了。
10||炸鸡太难吃了，那么大块还没味，看着有点恶心，没吃两口就扔了
20||有一个点餐员服务态度相当不好，当时也忘记看她胸牌了，只知道是靠左边的，服务态度相当不好，你说我来吃个饭至于还受你一肚子气吗！环境还是不错的，味道也还行。就是点餐员太差
10||吃出头发，这样店也不过如此，！
10||除环境还可以外，都差极了，口味不好，还吃出了头发
10||薯条还可以，但是汉堡真是太难吃了，我不是一个挑食的人，但是这个汉堡里面的肉又材又硬，也没有什么肉的味道，和电视上曝光的过期肉真的很像，她还告诉我小孩和老人都能吃，我觉得肯定不是好肉
20||吃完回家就拉肚子，折腾一整晚，以后不敢吃了
20||汉堡不好吃！其他的还行！吃到最后发现番茄酱过期了！
10||口味和环境不错，一听是大众的，什么服务态度都恶劣了，照烧没有了不说，圣旦机还坏了，昨天晚上去的，很不愉快的购物，橙汁最后还是经理听见快吵起来才给的。
20||只说一句话，吃完坏肚子了，你们自己想吧！
10||一元的鸡柳没给兑换，服务员说没有货，不知道真假，反心里挺不舒服的，既然搞活动就应该能兑换才对，否则就是欺诈行为。还说什么建议退款，这样的事情不希望在次发生，别在搞这样的噱头欺骗消费者了。一次就够了再也不去德克士了。
10||打电话问的时候说可以九点之后来，结果去了不卖团购了，连句道歉的话都没有，态度还很恶劣，一个很胖的女的还瞪人，真是够了这态度
20||一点都不好吃，而且吃过手枪鸡腿还拉肚子了
10||口味还是很好的，也不是第一次来了。但是今天的服务让人心里不舒服。吃完想加个冰淇淋，排队半天，窗口说让去另外一边排队，再去排，都排到了又被告知这边只刷团购。从一开始我就说了我买冰淇淋，排来排去的这么折腾，早干什么去了，心情超级不好。
20||薯条鸡块炸的什么什么玩意难吃还没味赶紧把后厨叫张绥的那玩意开了吧太**恶心了唉真的要么早晚黄了真是可悲
20||服务环境没的说，就是第一次，去吃就中大奖了，打开汉堡里面竟然有一根头发，比较郁闷
20||速度还挺快，就是打开汉堡的时候里面有根头发，希望商家有待改善。
20||服务态度太一般了，单点牛奶，还送根头发，又换了一杯！
10||520支付宝买了张券过来消费，该店名叫冯盈盈的店员态度极其差！首先，拿支付宝券过去的时候一脸茫然态度，业务相当不熟，然后手机给她扫码，手机直接拿过去，还用手指甲扣手机壳，好恶心🤢，回去要消毒了，一点职业操守也没有，然后点餐满脸苦相，好像用券不应该的！绝对差评，最后欠餐不送过来，就站在柜台喊，请问这是菜市场叫卖吗？态度真的差！这种员工只会让德克士的形象变差！麻烦最基本的员工礼仪再培训一下！
10||差评，饭里吃出头发，生菜还是脏的，价钱还偏贵，还是做其他选择吧！
20||奥莱店庆的时候过来这边，来德克士吃脆皮炸鸡。11点不到的时候，人还不多，过一会会就困到我了。要了一份脆皮炸鸡，还有领的券，中薯买一送一。但是，服务员态度未免也太差了吧！把手机券码给她，直接把我手机一把拿过去，然后在那边一直倒腾，看也看不见在操作些什么。然后说了什么话，我没听清，问了两三遍，然后很拽地说话，一副趾高气扬的样子，然后我把手机拿过来了。服务员脆皮炸鸡给我的是一个鸡腿，我说不要鸡腿，要鸡块，服务员就翻白眼，不情愿地给我去换。我是来消费的客户，钱也都是付给你们了是吧，服务态度这么差做甚。脆皮炸鸡味道还不错，鸡肉挺嫩的，有汁水，就是外面的脆皮不好吃。确实比某德鸡的吮指鸡好吃。薯条就一般般了，吃多了肚子一下就饱了。
10||鸡腿上一根头发夹在面粉里面，恶心死了
20||扫了微信却说没卡送了，我评理一说，又有了！不用说亲们知道意思噻！服务员是了大肚子准妈妈！我们原谅她当孩子面说谎吧！
20||摆了。买的都不怎么想吃。填填肚子将就吧。
20||服务态度太恶劣，总感觉是不花钱硬要的似的
10||一点也不好吃，鸡肉里还有虫子，鸡好像打激素了
20||夏季不太适合吃，愿意拉肚子..
10||有买有赠，可乐里送头发一根，真心是不打开不知道，一打开咋一跳，美团也是够***的了，不好的评价居然不让发，
20||没有上次的团购好，这次的鸡腿堡很硬，不好吃。想要给孩子把可乐换成果汁服务员没同意，说是美团的不能换，美团我也花钱了，为什么不能换，心里不舒服。
10||因为周末，带小孩来的很多，服务实在是，没有一个服务员态度好的，全都不用正眼瞧人，排队取餐的人很多，配餐的人好像在做慢动作，互相之间还有说有笑，不戴口罩端着配菜还在讲话真不卫生。连收拾的大姐都直接拿扫把推人，说一句麻烦让一下这么难么。花了钱让人心里很不舒服
10||我在前台等鸡肉卷的时候，看见里面的阿姨直接用手拿肌肉、生菜，真特么恶心，鬼知道她用手碰过什么。再也不上德克士吃东西了。
20||生意实在太好，卫生间脏的好像是我无法形容，世界末日一样，楼上的服务员从来不去打扫，外面也是一塌糊涂，脏的场面让我逃走，无法给大家呈现，太恶心，服务员也是一副事不关己高高挂起的态度，要个袋子也是难上难，没人理你的，就和你说太忙了这么忙，你们还是关门停业吧
10||十几个服务员围在里面，也不知道在干嘛，态度也差，又没有速度。可乐没有冰。。。汉堡换了两次都是冷的，吃了肚子疼。照烧堡，以图为证，这个也叫照烧吗？和汉堡有何区别？？？好久没点评了，这家实在不行，汉堡冷不止我一个人提，好多人都在换，当班为什么不找找原因呢？虽然离家近，但绝对不会再来了。。。
10||口味实在是奇差，足以抹杀不错的服务和中规中矩的环境。照烧鸡排饭，饭是接团的夹生饭，要放在牙齿里使劲上下摩几下，才能往肚子里送，配的蛋是冰冷的。还有那个鸡排，有一块有浓郁的甜酱油味，好吧，这个还可以勉强接受，怎么说呢，照烧就是这个味吧，还能凑合着吃吧。另外一块，寡淡无味，咬了一口肉，一股子肉腥味儿直冲嗓子眼，罢了，赶紧扔了这盒不如盒饭的饭吧
20||一家比肯德基还坑爹的快餐店，点了两份饭，如果不是肚子很饿还真吃不下去。跟火车站车站之类的地方盒饭有一拼
10||刚才在里面点了杯饮料，吃到一半了，在里面舀出了一只超大的死蚊子！！！恶心死了！！！！！！！！！！
10||首先要说的是服务，进门是有男服务生开门，真的很谢谢，看我抱着孩子，可是进门后那个收银员态度却很恶劣，我问薯条没好吗？他说不告诉你得等一会吗？实在不太适合做服务行业，还有里面的淘气堡，收钱的老太太说话冷冰冰的，连招呼也不打，直接说给钱！实在是不再愿意去了，感觉去花钱还得看脸色，实在觉得开不长
20||原来的卷还没过期，也没通知到店就被告知下架了，而且消费8元退款却3.5
10||好恶心，有头发，以后不敢去吃了
10||用券买了海陆巨蟹堡，因为赶火车，所以也没看。店家竟然给我一个另外的汉堡，真的是太可恶了。看看这里的点评也知道他们的品行。大家下次还是别找这家，真的要吃也是要好好看清楚。非常无耻可恶恶心🤢,记住这家店。
20||本来火车站附近看到德克士的甜品站感觉很亲切的，可店里的服务员让人很不舒服，当我主动出示尊享卡时，服务员问我你要用积分吗？你要用卷吗？感觉好像怕我不付钱，本打算用卷的我吓的没说要用卷，只好付了钱……点了一杯纤绿柠檬尽然没有柠檬片,
10||想着支持国产就来了 点了脆鸡堡 鸡排外层硬的扎嗓子 可乐淡的没有味 最恶心的是不让吃外带食品！东西难吃就不让我吃点别的调剂一下？又不是没消费！先不说这是我吃过最难吃的德克士 这就是省会火车站店的气量？
20||说什么了，吃哇有点不舒服，吃的时候还可以，觉得好吃
10||店家的收银服务太差，我到收银台听到的第一句话不是你好要点什么，而是“干嘛”！而且态度相当恶劣，我是消费者，不是叫花子，团购的也验证不清楚，真不知道他们的收银是干什么吃的！
10||服务员态度恶劣，桌子没人收，真心失望
10||一份炸鸡等了10分钟，中途饮料还被撤走了，现在饿着肚子等炸鸡,
20||店面位置还不错，很方便。下午四点多去的客流量也不算大。问题是脆皮鸡腿和鸡腿汉堡里的肉都不是热的，估计是中午剩下的吧？好歹热下再给顾客吧？六点多晚上回家的时候拉肚子了，不知道是不是肉不热的原因。。下次要再饭点去。。
10||收银员服务太垃圾了 服务态度恶劣
10||态度恶劣，口味一般，不如汽车站旁边的那家汉堡店
10||恶心到我了，真的😄  受不了这家店的味道
20||已经有很多年没吃过德克士了，周末带着儿子在附近上课，看到楼下有德克士，满怀期待的点了一份南洋鸡肉卷，另外点了一份16的双鸡堡套餐。套餐单从价格和量来说还是很优惠的，但接下来不得不吐槽一下这个南洋鸡肉卷了，外面裹得那个酥皮应该叫树皮，那个硬的呀，把我舌头都顶痛了，另外的双鸡堡汉堡也是同样的，不知道师傅放多了什么东东，带酥皮的都硬硬的。还有那个薯条，就没吃过这么难吃的，咸的不要不要的，就连不挑食快餐的儿子都觉得很难吃。收银小妹也是，团购了券我主动出示了手机的验证码，就想着为了节约时间，结果刚把手机还给我，我电话进来，在通话中时，又跟我索要手机，要验证看看是不是她们这家店，我通电话没理他，她那个表情还一愣一愣的，等我把电话打完，我才又把电话给她，我说刚才问什么不一次性看好呢？我团的时候都说了是这家店，她来句，没注意看，业务这么熟悉，还甩脸子，重要的是还特别难吃！！！
10||服务很不好，菜品也不好吃，态度恶劣，29.9的套餐一点也不实惠，直接就是坑人！
10||这是很明显的偷税漏税了吧！！！欺负是来往的旅客不会翻到账嘛！！从我开始说自己扫扫不出来，服务员的态度就很差，说你自己没流量。对，就算我没流量，给每位顾客开票不是很正常的嘛！！现在就故意弄我咯，少开8块钱给自己填账嘛，一点都没有诚信的店！真的是去一次德克士恶心自己一次！！速度慢到差点赶不上火车！！
10||别的就不说了，在东站的德克士点了一份照烧鸡腿饭，同学点了一份咖喱脆皮鸡饭，到了酒店都我们都肚子不舒服，回去就拉肚了，真的不行，差评
10||好tm恶心的汉堡，永远不吃了，鸡肉很恶心
20||太油了，吃到最后都恶心吃不下了，一开始还可以，吃着吃着，吃到一半就吃不下了，实在太油腻了，还是肯德基呀，至少没那么油，也不会吃到恶心。
20||环境不错，服务也过得去！就是吃的汉堡里居然有根头发，让我觉得无语
10||吃了一口就扔了，到现在还想吐。一股洗洁精的味道，又很苦。好恶心啊
20||一般好吃，喝可乐喝的回家拉肚子
20||可乐喝到最后打开盖，发现里面有一个蚊子，恶心死了！
10||服务意识太差了，本来地方就小，送外卖的员工闲坐到四张桌子上，我说我在哪里吃，服务员竟然都像个二笔一样还坐着闲聊，劳资来吃饭不是来求你让座的，哪家德克士的服务都比这家强，恶心
10||口味超级烂，只有服务员有点素质，上次遇到一个客人，明明说我们桌有人坐，他居然很自觉的自己就坐下了，我们又只好等桌，真是最恶心的一家德克士，下辈子也不得来了！！！
10||宝龙店太失败了、定的验证花了很长时间、店员都不知有这个团购、还要从我手机端查看、薯条想多要个番茄酱那男的都不想给、态度超级差、再说说食物、明明饮料可以重复选择、可是不说话就给了热橙汁和百事、这大热天谁喝热橙汁啊、鸡腿堡肉炸太过了、超级硬、咖喱饭也不怎么样、顺便去趟厕所脏死了、一股骚味道、厕所门口还有桌子呢、不觉得噁心么、以前在这里吃过圣代、就超级难吃、现在看来估计这家店东西都不怎样、绝对差评、好恶心不会再去了～祝早日倒闭、别坏了德克士的名声了
20||不是特别开心，订的餐都没备齐就说备齐了。最后虽然退了一点钱，可是中午饭却不够俩人吃了。只能饿着肚子！希望点餐人员不要再出这类的低级失误！也一样像我这样赶时间的顾客能细心些查看下自己购买的食物！都多加注意吧！
20||不知道怎么回事 吃过就一直拉肚子
10||难吃到死可乐都没有气，薯条都皮了恶心
10||网上订的和店里点的不一样！太垃圾！黑心点家！真***恶心
10||‍服务态度‍恶劣‍。‍服务员‍跟‍谁‍欠他钱‍似得
10||居然吃出头发，我真的无语了。很生气啊
10||太难吃了。汉堡凉的。薯条放久了一样。吃的我想吐感觉中毒了！垃圾的德克士！
10||德克士的管理绝对有问题，没隔多长时间来店员都不一样了，饭、次次来都做的有些不一样，薯条这回真的是吃过最难吃的。菠萝嫩牛堡套餐全部都很难吃，汉堡里面的菠萝把人甜到腻-里面的牛肉就是肉片，那薯条上面放的肥肉哨子，那肥肉味道都能把人恶心住，喝的都不想说了，呵呵。
10||喝了两口可乐，回来肚子好疼，大家还是不要乱吃这些东西了
10||丰禾路华润万家这家要点差评……他们那家点餐的托盘都没清理干净上面还 剩下上一位顾客残留物！太恶心……
10||我保证以后再也不会去这家，卫生太差了，面糊里还有头发，我也真是醉了，肉也不新鲜，都发黑，好久没有买德克士了，原来觉得挺好的，现在怎么会是这个样子呢？记得以前排队等候多久孩子都要吃，这次都不吃了，好好反省一下，别一味地追求利益，忘记衣食父母……
10||还没打样陪餐区就开始洗地，弄的一地的水。工作人员一会拿了簸箕清理地上的水，一会给客人陪餐，恶心极致，第一次看到这样的店。食品油炸过，时间到了也不报废，反复炸。搞不懂德克士也是那么多年的店了，离肯德基麦当劳怎么有十万八千里的差距。无图无真相，补上图，别说这不是反复炸了几次的薯条
10||这家服务态度太差了，太恶劣了，真的是德克士有你们这样的员工真的是砸自己的牌子，以后再也不会去这家店了，这么多好评是自己刷的吧，真的是没素质，
10||18号来的 人很多 店里比较忙 配餐慢取餐慢 取餐时候不报号 噼里啪啦报了一串菜名 愣了一下 就被吼了 简直莫名其妙 是一个穿白制服的 矮矮的服务员 胸口没有名牌 可能是领班什么的吧 习惯了吼人 但是请搞清楚 客人不是店里的服务员 我花钱不是来给你吼的 你忙我可以等 但是你对我大呼小叫算什么 我平时不会这么指名道姓的给评论的 可是本来开开心心的来吃饭 最后搞得一肚子气 服务员最重要的不是服务吗 末了 点的餐也没上齐 给了个牌子 还要自己去取
20||加班路过随便填肚子的，隔壁的味千拉面9点就关门了。买了几次他们家的手枪腿，总感觉皮很硬，肉很干，没啥味道，还要撒送的调味粉，但是那种粉应该多吃也没啥好处，都是添加剂。鸡翅也干，汉堡味道不错。但是总体食物的感觉比不上KFC和麦当劳。环境还算干净的，但是一直会有老阿姨和老伯伯不吃东西也坐在里面休息，有次看见一个桌子上全是瓜子壳，看得我也是醉了。
10||家附近新开的店，老公是一直蛮喜欢他家的手枪腿的。开业的时候发的优惠券，今天准备去吃，结果一肚子火。优惠券上明明写着到9月3日，跑过去说这个活动已经结束了，说优惠券正面印着到8月17日就结束了。好叫，当我们是**对伐，你们所说的8月17日结束的是开业惊喜三重奏活动，什么消费满30送30，还有前几名客户送脆皮鸡腿。优惠券反面单个的每个优惠明明就写着到9月3日的。还和我说是印错了，印错了你们为什么没有及时发现，还把券发出来了。发出来了就要敢承担，这点都不敢承担，还开什么店！怪不得开到现在仍然是比不过麦当劳和肯德基！以后再也不会去你们家吃东西了！
10||就米饭还行，汉堡和薯条都已经凉透了，还给我上，可乐都没有味道，橙汁里面还有小虫子在上面飘，以前觉得德克士还行，现在越来越不行了，不管是食品质量还是服务态度都有很大问题，觉得一点也不划算
10||买个早餐让客人左等右等先不说，点餐完之后后厨的小伙子大概是不会弄啊还是弄不好，于是帮我点单的人直接进去上手把食物包起来。手也没擦没洗过,,刚摸过点餐机、钱和桌子的手直接就上去摸食物，你觉得合适么？不知道是什么原因，吃完整个人都不舒服，上午吃的下午就吐了,晚上就发高烧了，折腾了好几天。再也不敢吃鸡肉卷了。
10||现在的服务真的是越来越差了，针对个别人，美团的怎么了，歧视人啊？一说美团的立马不乐意了，验证的时候直接伸手过来抢你手机，可乐一杯就倒了三分之二，我说，一杯可乐就这么少啊，她回答，什么!？我说，一杯可乐这么少啊，她说，你说什么呢啊（带着厌烦还斜眼看人）然后我很大声说，怎么这么少!她拿起来看了一下，自言自语，哦原来能看到里面啊。我*!你瞎又不是我瞎。那个矮个子小眼睛穿黑白条纹的店员，说的就是你，你和老板什么关系啊，就你这样的怎么还能雇佣你!没素质。现在的脆皮炸鸡只有鸡腿，没鸡块 ，没鸡块你就不要上啊，差很远知道吗，这个店员还特地挑了个小的，知道多小吗？看图。无语了。这种店员留着何用。开除吧。真心恶心
20||不满意，去了没有鸡翅，说给换个别的，说同等价位的都可以，可是只给我那些快过期的，或者放了很久的，我要换别的还不给换，很不高兴！以后不会再去那个店吃了
10||气死了都！！！你们是歧视我们团购的吗！买了三份鸡块，一个比一个少，最少的一杯还不够盒子一半高，什么个意思啊！！不仅少，吃的时候还硬生生的吃了一整个大面团！！靠，真是够了，全国连锁的德克士就是这幅德行嘛！恶心！再也不要去新乐的德克士店了
10||新乐分店的服务员烂极了，一看是美团的态度极其恶劣！挺大的一个品牌所聘用的服务员怎么就那么没素质，服务质量与品牌完全不符！怪不得店里的客人比肯德基的少太多！早在前面的点评里就看到说新乐的服务烂这次可是领教了
10||服务员一个个拉着脸，又不是没给你钱，怪不得朋友们都说服务态度不好！天冷本就想喝点热饮，结果拉着脸扫了码后告诉我没有热饮，只有可乐！孩子本来就说肚子疼，我问问能不能加钱换热饮，结果冷冰冰的说不是钱的事，机器坏了！你早干嘛去了，扫码收钱了告诉我没热饮，我要是老板第一个开除你
20||服务员态度恶劣，我在***也买了，一共三个，还不耐烦的样子，真是够了，东西挺好吃，就是服务员态度恶劣
20||团购比较划算 也很好吃 但新乐店的服务员真的是垃圾死了 虽然我想每个人都会有情绪不好的时候 但每次去都是那个态度让人觉得真不愉快 服务态度差到爆 好像欠了她八百万一样恶心人
10||经常来吃，就今天的服务员态度特别恶劣。让人很不舒服。
10||口味我就不说什么了  都一样  就是那个服务员的态度简直恶劣
20||服务一般，味道差不多，鸡腿保是提前包好了的，直接给拿了，鸡翅是散的现拿的，但是拿的时候服务员从里面翻着找小的给拿，虽然大小差不了多少，大小你直接拿吧，都无所谓，你这个举动，真的让人感觉很不舒服。很无语。
20||团购的劝一直没时间用还有三天就要过期了，还让我改天再去用，在我的坚持下终于用了，回家发现，不是辣翅，不知道给的那是什么，也懒得去换了。
20||地方好找，是不用排队，可是店员的服务态度也太差了，而且还嘻嘻哈哈的特别不像样子，以前见的快餐厅管理都挺好的，可是这儿不好，只能说管理不好，而且外边也没免费停车的地方，过去一下还得吃看车子的一肚子气，不信的可以自己去试
10||拿出来都凉了！并且里边还发现头发
10||团的东西没给够不说汉堡里面菜叶上有虫子，还是活的爬的挺欢！希望以后注意
20||甜筒是酸的 怪怪的味道不知道为什么 难道团购的就是过期的
10||服务员态度很恶劣，特别差，，不公平对待美团用户
20||个人不喜欢吃～太油腻了～买的基本一口没有吃～我的钱钱呀～心疼
20||态度不好，点餐的那个短头发的说话不好听
20||味道一般，鸡肉还不是很熟，还有我能说我吃完了马上就拉肚子吗？呵呵...真够郁闷的....
10||三点五十二点餐既然到四点二十三分钟才拿到汉堡，如果不去询问工作人员不知道什么时候才能让饿着的肚子不在抗议！请问这样子的问题是不是经常出现！
10||口味挺好！就是服务员的态度太恶劣了！
10||点名差评，下午15.44回家肚子饿，要不是这个点边上的红日不营业，打死不来点了照烧鸡腿饭，档口的2个营业员，是个带塑料头发罩的，另外一个是正常服务员，全程聊天，下单是那个带塑料头发罩的，这个服务啊，就算不是营业高峰期也不至于让后厨人员出来前面吧吃饭时一直有苍蝇在边上飞来飞去最郁闷的是，不让我拍照？什么情况，大厅和进门处没有贴不让拍照的标示！我又多问了句，用餐区大厅可以拍照吗，给的回复，不可以？这是为什么？已投诉总客服，24小时等答复,
10||点的外卖，等了挺久的，不过还是在约定时间之前送到了。迫不及待打开吃了个小腿，因为太饿了。吃着有一股不新鲜的味道，应该是油有问题，吃起来不舒服。什么味道？有点像鸡毛的味道，描述不出来，反正不好吃！只能用辣椒面儿来掩盖，还是不行的。不好意思了，只能差评，抱歉。
10||胖胖的店长真的很不礼貌，对待顾客态度极其恶劣，严重不满！
10||虹桥火车站的德克士真的是太恶心了。点单的服务员全程黑着脸，单刚点完我们还没来及走开就大喊下一位，可是明明当时没什么生意除了我们就一位客人。总共消费66元不算很少吧，饮料一开始给错了，然后从下面掏出一个不知道摆了多久跟呕吐物似的糊糊，还跟我说这是奥利奥冰沙,看看人家星爸爸、kfc出问题就换的服务态度，德克士不冷门吧？还能干出这种恶心事，想投诉连他们leader都看不到，又不是说退餐一款饮料而已烂成这样了还好意思拿出来卖？服务人员态度差劲的要死，失望，太失望了！这样让我今后快餐只敢吃麦当劳 肯德基这种大型连锁品牌了吗？至少出了问题能被尊重，能被爽快对待！
10||超级垃圾的一家门店！图一是这家门店！图二是家门口的广告牌，套餐价格如图所示，看着觉得好像还可以，不是特别坑的那种。进去点餐之后告知43元，问：为什么和外面广告牌不一样？答：那是老的广告牌，还没更新，以店内为主。问：外面广告牌一看就很久了，更新需要这么久吗？连提示也没有。答：………（沉默不语，一脸不屑看着你。）点单的那位真的，态度奇差，一脸你爱吃不吃的样子，说话也很敷衍，真心窝火，小票也不主动给的，还要我自己要，当时想想算了，知道她们这副样子以后也不要来了，坑就坑一次。拿到餐后找了个地方坐下来，顺便看了下小票（图三）明明记得点单员说的43，小票上却只有41，回头再看ZFB消费记录（图四）确确实实是43，我拿着小票和消费记录问里面一位正在收餐盘的工作人员，答：我不知道，你问她们（指收银台内的工作人员）。我回到收银台问，答：我们系统问题就是这样子的。问：你们三个地方，没有一个地方价格是一样的，你轻描淡写一句系统就可以揭过去了吗？那是不是所有买套餐的消费者都是这样子？这个时候又有另外一位男士过来询问价格和小票不符的事情，可能想要息事宁人吧，说：哎呀哎呀退你两块钱好了。问：是这两块钱的事情吗？！你们店长就是这样培训的？回答我的是她们的沉默不语，真是气笑了，态度恶劣，管理混乱，价格不符，逃避责任。这就是德克士工作人员的素质吗？！后来打12315投诉，无奈电话一直打不通，我也赶时间，写下这篇店评，就是不想让有些公司有些人太猖狂！
20||一直喜欢德克士的手枪腿，酥脆的外皮加上多汁鲜嫩的鸡肉，百吃不厌。偶然的机会下知道全家的尊享卡可以打八折，后面是路过看见都会不由自主的买一份打包。出差来的早了，规律的找到德克士，餐厅人不多，门口有美女不停的招呼揽客，这个很辛苦但是做的很不错。点了手枪腿坐下慢慢品尝，实话说，高铁楼上这家的腿不好吃，不知道是不是炸的过了还是粉少了，外皮硬的不行咬的我牙疼，而且打包都没有手套，问服务员要的，收银姑娘找了半天才拿出来。高铁的价格本来就比其他的价格贵，25元！最喜欢的东西变成这么难吃也是无语了,
10||哇，整一桌最新鲜的东西居然是可乐，汉堡肉发黑，鸡翅骨头发黑，我的天哪
10||服务不好，态度十分散漫，装了袋子根本不核对看看直接递给我。因为着急赶车，所以拿着就走了。到了一看只有一碗粥，另外一对鸡翅是被你吃了吗？24我tm买你一碗粥？？一大早就被恶心到！！
10||我今天从上海回无锡，晚饭就去德克士买的准备带到车上吃，当时我点的是两份香辣鸡腿，一份烤鸡翅，一份鸡柳，一共49元，当时帮我装袋我也没细看，等我上高铁打开的时候发现香辣鸡腿只有一份，虽然也就十几块钱，但是感觉心里很不舒服，你说火车站里赶路的人那么多，一般对商家也是充分信任的，上了一次当以后绝不会去买第二次了，希望大家买的时候还是清点一下比较好
20||hin糟糕的一次消费，汉堡里面有钢丝就算了，可能别的餐厅也会有这样的情况，但是少给了一个南洋鸡肉卷这就不能忍了，难道是欺负我打包而不是堂吃吗？她以为我不能点评么？刚开始的时候就已经发现少了一个鸡块，累觉无爱啊！呜呜呜，我一定来到了一家假德克士
10||坐火车之前吃个早餐，结果吃了一肚子火气，点餐的一个个子矮的女生，摆着一付爱答不理的脸，问她套餐也不愿多说一句，服务态度很差，火车站吃饭的地方很多，没有必要非吃你们家的，下次不会再来了
10||服务态度比较恶劣，手脚超级慢，居然餐巾纸都没给，太差了。
20||别在这家吃早饭！！重复！！！别吃早饭！！早饭套餐简直和鸡有仇！！鸡肉卷吃了直泛恶心。。。。早餐啥的千万别来！！！
10||「德克士欢乐桶餐」服务员全程脸色给你看，欢乐桶餐不给手套，我要糖醋酱还不给我。然后！！！！！！我和我男朋友吃了之后！胃胀，想吐！直接拉肚子了！！卫生质量堪忧，下了高铁，现在带男朋友去医院了，我没有他那么严重，感觉会输液，呵呵，我之后不会再买啦，恶心,没拍照片也没证据，气得不行
10||买了份89套餐，本以为会喜欢，谁知道拿到手后汉堡是冷的，里面肉还很硬，应该是过期的，没有报废，因为赶时间，就没有找店家理论，而去服务态度还不好，桌子上太乱，让旁边一个数钱经理把台子收一下，结果让我们等一下，后来还是一个女的来帮忙收的。真心希望店家可以好好培训一下。
10||团购券上显示6月30日过期，六一儿童节带孩子去吃，非让补差价两块钱，才给验证。跟他理论说你找大众我们不管。带孩子去的就先补了两块钱的差价。不想扫孩子的兴！投诉了，大众客服给补偿了5块钱的，客服专享抵用卷。团购这么长时间了第一次碰到，这样不讲理的卖家。
10||昨天说尝试一下德克士，结果汉堡里的夹层是两个大肉球，又冷又硬，用手掰都掰不开，我到前台问服务员能不能给换一个，谁知服务员根本不理我！我扭头就走了，气得一晚上都没吃东西.....不知道其他地方的德克士怎么样，但这家店给我从口味以及服务态度上留下了极其恶劣的印象，再也不会去那儿花钱买气受了！！！！
20||只能说口味还行，但餐厅后厨能不能把头发给处理干净，吃到一半吃到头发也是挺让人无语的  某个收银员臭着个脸背后给人白眼算是怎么回事，来你家消费还欠着你了不成 服务态度有待加强。
10||配餐员用手直接撑开纸袋装辣翅，手指甲里有黑东西，感觉很不舒服。这样打包的东西无法吃。
10||反正有个给人不舒服感觉的人。
10||12日晚上去的建国路店。很差。服务员态度恶劣，我前面点餐的客人外带，客人饮料没包装好弄洒了，扔给人家餐巾纸让自己擦。点餐还供应不足，鸡排没有，面包圈也没有，汉堡盒装，打开发现歪歪斜斜，没有包装纸，手拿感觉很不卫生。同时劝那个服务员，做不了服务员赶紧换工作，别砸了人家的牌子，毁了自己的前程。原本团了四张券，果断退了，也不会再去。
10||服务员态度极其恶劣，没素质。客人心里不舒服，太过分了～～～～～～～～
10||团个套餐 还要强制我加两个微信公众号 才给我东西 其中一个还是房地产的 就算赔钱也不用这么恶心的方式拉赞助吧 东西也不好吃 屋子也很冷 服务也不热情 没让我满意的地方 还必须交出电话号码 请问 你们是强盗吗
20||点了两份套餐，结果鸡翅没有了。吃了两份一样的。汉堡里的鸡块好像没熟好。吃得恶心
10||由于小孩子想玩滑梯，临时起意去的，晚上七点多，服务人员态度特别恶劣！！不让玩不说，居然动手拽我女儿！还告诉我们打烊了！！开什么国际玩笑！这么大店的员工就这素质！明显她因为不想重新擦拭而不愿意让玩，实在有损大店影响！！
10||点餐员态度非常恶劣，一副瞧不起人的眼神，超级没有耐心。
20||刚开始只是从广播中听到这个吃火锅和烤肉的地方，没来过，本打算去赶海时代的，可老公要坚持来这，所以就来了。环境挺好的，挺特别，有蛐蛐的叫声，还有孔雀样子装饰，挺有艺术感的装修，菜品还可以，量小，火锅料不错，要个一个烤羊腿，没吃完，挺嫩。整体来说挺好的，就是吃一半我闹肚子了，我老公后来回家也闹肚子了，不知道什么原因。希
10||服务态度太差了看到有一位老奶奶有两个五毛硬币换一块纸币服务员来一个我也没有零钱阿一个好脸子都没有欠你钱啊？？是一个短头发的前台。。经理好好批评他吧！
10||太差了，那个饭看着就恶心，里面带点肉也不知道是用什么做的那个味道真的很想吐，去过大城市的德克士真心跟这里的不一样，人家那服务态度，用餐卫生，没得比，总之差，图片忘记拍了，
10||晚上去的，薯条是回生的，真恶心
20||就那个样子，不怎么好吃，吃了肚疼，
20||炸鸡都没熟，里面还带血丝呢！吃的有点恶心。
10||买了很久现在才来评价 记得当时是团购去的 就先问了下服务员 态度一点也不好 好像觉得是团购的就不怎么理会 反正现在想起服务员那个表情我就不舒服
10||今天早上又来了，6月30日，早上9点37告知没有早餐，前台女服务员说话态度恶劣，订好了让退款 还理直气壮的，感觉有点不适，给别人带来了不好的心情
10||团购到过期的，不是刚做的，鸡肉老，垃圾东西垃圾店面***
10||德克士的手枪腿一直都是我的最爱,第一次来潼南店，首先味道还是挺不错的，这点值得点赞，其次大厅的阿姨人很好，就是柜台服务员态度很差，给人感觉就是我求着她买她的东西一样，说话态度也让人很不能接受，还说什么（早就没有这个东西了），没有那东西你还把它放点餐单上干嘛，最后是我最生气的一杯中可原价8元，持会员卡享八折优惠，可为毛你要收我7块，第一次你说七块，我说我有会员卡，你还说七块那好嘛，七块就七块嘛，不想为了几毛钱跟你闹，但是你再也不会从我及我的同学.朋友亲人那里赚到一毛钱，我会把我今天的体会告诉他们，相信应该没人愿意拿钱买不痛快吧，选择你们是因为相信你们，你们辜负我们的信任
10||超级恶心 去吃了一次 有只蟑螂爬到我脚上 还是红色的 再也不会去吃！
20||德克士怎么说，还没有肯德基好吃，非常不喜欢德克士的汉堡，吃了几次都没有吃完过，最主要的吃完就拉肚子，东西挺贵的，而且还不好吃，上次吃的那个汉堡加的芥末，太呛了，然后就再也没有去吃过了。不知道有什么好吃的，大家都喜欢吃这种快餐食品。不能说很难吃，可能我个人口味不太喜欢吃德克士，也吃不了这种快餐食品。不过有的小吃还是不错的，可以去小吃一下，其他的就算了。吃不惯，也吃不了。和抱歉，还是希望你们店生意兴隆。
20||服务态度，恶劣啊，我说饮料不加冰块喝不成。直接告诉我不会做！！！
10||态，度，超，差，差，差，差，别的店饮料都可以换这个店就不行，穿蓝色工服的工作人员最恶心，饮料不能换也罢了！看见我带着小孩还加那么多冰块，我一说人家还振振有词说可乐本来就要加很多冰，靠，奶奶我吃了这么多年德克士还是第一次听这么奇葩的话。
10||服务态度真心差，服务员的盘子都撂到桌子上。汉堡里面还有头发，味道也一般般，下次不再去了。
20||服务真的是跟不上，服务员很不耐烦啊，态度非常不好，真心吃的不舒服，态度很失望，德克士不要丢我们国人的脸啊！
10||东西贵还不说，惹的一肚子气，花了一百多买的美团券去消费服务员连个账也不会算！还当着我的面摔东西！什么服务态度！再也不去吃了！难怪生意不好！！！！
10||呵呵呵 美团上买过几十单了从来都是懒得评价 这次必须是得说两句了 不要求您把顾客当上帝 可是店里那位胖女服务员态度还真挺让人恶心啊 我又没得罪您 干嘛臭脸相待 本以为是大姨妈什么的来了就不和她计较了 可在等餐的时候发现之后跟别的男顾客态度挺好啊 遇到这样的服务真是醉了 给她钱的时候恨不得从你手里抽走 对 就是3月7号晚上那个胖女服务员 跟图片上长得一样的那种 不知道店长你怎么看
10||服务员爱理不理，***恶心啊！
20||团了个辣翅，味道不错，又单点了一个汉堡套餐。看评论说服务不好，看来还真是的，点餐员如果能积极点，开心点，阳光点就更好了，虽然吃过回去晚上闹了肚子，但毕竟不是天天吃，辣翅挺不错的，腌的也入味，可以赞一个。
20||那个鸡翅套餐，把我和儿子吃了回来拉肚子 ，我感觉应该是那个奥尔良烤翅，我儿子才12岁，回来也说奥尔良烤翅有问题，以前经常带孩子去吃的，这次很失望
20||还可以，能填饱肚子哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
10||我都没有消费，过期还不退款，还给已消费了，钱不多可是太气人了，必须差评！
20||12月拔草榜单之小吃篇30。【清理草稿箱83条待点评04】晚上过来到城市生活广场办事，正好下班了也没吃东西有点饿了，也不想饿着肚皮在浦江生活广场里瞎买着吃，于是就索性现在这里填填肚子。关键是，我不小心被手枪腿安利了，诶。环境很一般，打扫的不积极，凳子上都还有油渍，服务员态度还可以，就是习惯性打包，明明我说了要堂吃了的。手枪腿感觉没有以前好吃了。话说我有一年多没有吃过手枪腿了，略想念。嗯。
20||汉堡包里的鸡块和咖喱饭里的鸡块都是冷的，难吃啊！肚子饿，么办法只能都吃了！,
10||真恶心的一家店，黑店 被这里的人耍过好几次了，这次实在忍不住了
10||这家店不关门就见鬼了。服务员站在那里看着，问她为什么不能点单，她说点单的人在忙，那你在干嘛啊？最后一个管事儿的说了这姑娘，才开始点单。照烧鸡肉，做的就是一坨黄色的块状物，好恶心，怎么和菜单差距那么大。这明明就是脆皮鸡回炉，太可恨了。
20||不给差评已经很客气了，购好了团购券，竟然跟我说，本店不参加团购，直接拒绝让我退款，真的是莫名其妙，你们这不是没有信誉欺骗客户吗？你们的团购页面是怎么写的？注明过此店不参加团购吗？（截图为证）店里负责人也觉理亏，虽然最后还是给了我套餐，心里真的是非常的不爽，不会再光顾了，店里的环境也不好，老有小虫子在里你的食物旁绕，冷气也不足，热！
20||点评用了那么多年，第一次写那么长。春节时候买了个桶88块，付完钱了店员告知套餐里面的一个类似鸡米花的没了，自说自话帮我换薯条，然后又说套餐里面的中可没了，说让换咖啡，问雪碧有哇，回答没有，问芬达有哇，说有的，然后让她换成了芬达，我就搞不懂了，同等价位的饮料不主动提示我们有的，就跟我们说价格便宜的咖啡。然后我说了句你们套餐里面这样没那样没，那还买什么套餐啊？气愤的事情还在后面，我是买了外带打包回家的，回家一看桶里少了二对鸡翅。要不要那么恶心啊？以后再也不去这家店了，下次如果大家有外带，出他们家门口前最好检查下有没有漏给
20||去火车栈结果关门，下午茶都没有，所以找了马路对面的这家填肚子，以前没吃过也不知道，真心不好吃。点餐纸巾也不给，去要也得数一下才给我，无语了……
20||晚上团购了一个， 也许去的太迟了 当时就一个服务员，和我说 快下班了，鸡肉卷和鸡块没了，换其他的！ 当时我答应了…      后来 有顾客单买鸡块，又突然有鸡块卖了…     虽然东西换成了便宜的啦，实际也没差多少元， 但是我需要实话实说， 服务员这种欺骗消费者的行为真的很让人恶心，  你能这家店能长久吗？
10||等了半个小时，我自己去问的时候，竟然说忘了叫号！并且吃了之后，第二天早上肚子痛！
10||不咋地，薯条，难吃死了！实在恶心
10||差劲，本来要的就是鸡腿汉堡的，给我上了一个最难吃的虾堡，吃的我胃里难受，更可恨的是我吃了之后，买了个说的就是鸡腿汉堡、我也没看，提回去之后还是那个难吃的，恶心死我了！是不是你们这个买不出去了，充数里，薯条也炸过头了，再也不会去了，
10||服务太恶心了差的没法说，没谁了
10||模糊不清，不好吃，差面具男朋友，你啊路生日快乐生日快乐鱼头发信息的， 觉得此经验对你有帮助，请点击下面【投票】予以支持，也可以点击下面的【五角星】来收藏，觉得可以帮助朋友，还可点击右边角的【双箭头】分享，还可以查看我另外的经验阅读呢！
10||单人套餐的鸡块咬了一口冲鼻的腥味超级超级大！脆皮里面的鸡油都没有去除！（鸡油黑绿色的！没有拍照片被服务员收回去了！）服务员说肯定没问题炸鸡就是这个味儿！……无语。只要鼻子不瞎都能闻出来这腥味！说我是团购的肯定不能退！就这如此恶劣的态度做什么服务行业？点餐台苍蝇还乱飞！！！简良店的德克士也吃了几年了，第一次吃到这样有质量问题的鸡肉和遇到这样的服务员（貌似是新来的以前没见过）。关门大吉吧！
20||吃了他的酸辣粉，第二天闹肚子了，痛苦！
20||炸鸡块太难吃了，明显放久了，一点都不脆，肉柴的很，吃完我肚子都有点不得劲，用点心不好吗，以后只去肯德基了。
10||这次吃完套餐后一家人头都有点不舒服 这算是弟二次出现这问题了
10||服务员太恶心，太难看。太碍眼了
10||吃到头发，拿过去给前台看，板着个脸，给换了一个，就连不好意思啥的，都懒得跟你说，就这态度，以后也不会再去了。
10||我的团购圈过期了为什么就消费了呢，难道不退回吗
20||味道可以，就是服务有点欠缺，定了两个套餐，少给一份鸡翅，找了两次才给，虽然不差，但是心里不舒服，没有给餐巾纸，吃完去要餐巾纸给了一张。幸好自备湿巾！总之过年了吧,心态都变了！下次注意！
20||马马虎虎吧，凑合着填饱肚子得了
10||不值这个钱，…………………………可乐有虫子
20||以前经常在这吃，今天一个人带着两个孩子吃，服务员态度超级差，孩子要杯水让孩子等十几分钟，不到一分钟就能到一杯水，再忙倒杯水能耽误多大的事儿，吃顿饭吃一肚子气
10||差评，汉堡里有头发，而且不提供发票，说是团购的没有发票。套餐有鸡翅，说让我们等会，一会儿叫我们，结果人家给忘了
10||口味不如肯德基菜量不如麦当劳排队时间又长服务员态度真它吗恶劣我在也不来了
10||服务员态度特别的恶劣恶劣口气又恨总之各方面都不好我是在也不来这个破地方了
20||有凉的有热的，吃的很不舒服，好像是剩的一样，要不就是加热不均匀，希望店家注意不让别的客人再吃到这样的食物
20||口味还好，就是服务不是很到位，有点高高在上的感觉，不舒服
20||都还可以只是吃了很不舒服，可能吃不惯的原因
20||比不上肯德基，也不算便宜，又涨价了，吃完肚子里面烧得慌，而且鸡块有一块还是坏的，汉堡里面的鸡肉没有味道，很不满意！！差评
20||感觉有点点腥味，不知道是不是个人口味的关系。其实感觉不太喜欢吃。服务员态度恶劣。
20||还不错，一开始还以为不够吃，可是喝了那个冰可乐之后肚子里都是气一下就饱了
20||感觉不如肯德鸡的好吃。上面还带着鸡毛，太恶心了。
10||太恶劣了，团购了那男的说不可以选择米饭套餐，说也不可以退，后来过来一女的说可以退，结果退了 到现在钱也没有到我卡上 气人
10||正定德克仕服务太差，那个短头发得女经理更是垃圾，给德克仕丢脸
10||差，差，差，那个短头发的年轻女孩说自己是经理，但是，就凭她处理问题的方法，真的给德克仕砸招牌
20||难吃，态度恶劣，而且还不快，除了便宜，没啥优点。
10||吃的我恶心，也不知道是怎么回事～～～～～
10||服务态度不好，可能是服务员个人问题，上次感觉还可以，这次很让人不舒服
10||不满意，带回家吃的，鸡肉卷里吃出了钢丝球，
20||服务太差了，这么冷，都不能换热饮。态度恶劣。汉堡也是凉的。味道极差，再也不想吃汉堡了。
10||服务员态度恶劣，优惠虚假（附加很多条件），尤其是一名高个子女服务员最凶狠。
20||随便点饱肚子，口味还行，生意貌似一般
10||这个我真得评论一下。。。现在的德克士都已经这个样子了吗？汉堡里的鸡腿肉炸的超级硬，把牙龈隔的生疼。
10||去店里面吃饭环境太差，服务太差，汉堡里面有头发，总而一句话就是这是我见过的汉堡店里最差的
10||难吃，在鸡腿里吃出虫子，我要举报呵呵。你们昧良心
10||服务员的态度非常恶劣 一点都瞧不起人 好像我们没吃过一样 问什么就瞪着眼睛看着 什么态度啊
10||恶心。态度不好。没人。鸡肉不新鲜
10||跟******似的短头发服务员！***生气！夫妻生活不和谐啊！拉拉个***！咋***找这样的服务员！谁去你家吃！
10||饭都是凉的，中午孩子吃了不舒服。那个胖大婶态度恶劣
10||服务态度太差，问也不问，说也不说，服务人员一会就消失不见，一会在出现，让我们在那站着，都不知道服务人员干什么去了，这瑞光店的服务，好多桌子上都是餐点，都没有人收拾，看着都不想吃了，恶心死了。
10||因为是团购的连甜醋酱都不给，态度特别恶劣，二楼不开空调，简直了这是要营造一个快捷的桑拿房啊，我是在瑞光店吃的，这个服务态度，真是都不想在去了。
10||第二天拉肚子了   希望小孩少吃  鸡肉那个肉看起来就不正常  速成鸡危害大  我没吃鸡肉拉肚子了   唉
10||这真是我吃过的最差一届的德克士，机场的快餐真的没救了吗？明明看到大众上有团购，非要不给我用，还说是机场外面的，整个机场就这一个德克士你告诉我我要去外面告诉上买吗？终于给用了吧，负责收银的大妈（没有歧视的意思，真的是大妈，不明白，快餐店不是都是小姐姐的吗），扫了我的码，却不给我下单，导致我去拿餐的时候，配餐的小哥非要说我没有点过。。。纠结了好久。发现大妈只扫我的码。却不给我下单。。套餐里的我最爱的手枪腿，腥的，传说中的柠檬汁，变橙汁。。另外点的汉堡薯条之类的，口味倒是没有什么差。。但是环境真的差。。。汉堡的盒子里竟然有一根头发？？？？吃饭的时候周围一只苍蝇一直不停的飞？？？这个卫生环境。。真的。。。。不敢说话。。。。
20||来机场接人，因等待时间较久决定来德克士买点炸鸡吃吃，晚上的德克士也是人满满。于是先排队等待，反正时间较久。旁边一个年轻小姑娘在拿餐区问了下像是领班的服务员，好像是薯条能不能先炸？然后那个服务员恶狠狠来句到那边排队，小姑娘不吱声到后面去了，排到我的时候，我买了鸡翅和手枪腿，堂食。取餐的时候刚好看到买薯条的小姑娘问服务员能不能先炸薯条，（保温柜里好像还有一些薯条，不过时间应该………）然后服务员的回复我也是蛮吃惊的，来句不可以！上面卖完才能新炸。我当时就在拿餐区，很想回复一句餐饮行业麦当劳肯德基很多，像薯条这种保质期很短的食物本身就要严格监督，过期就倒吧？！顾客指明两次薯条的质量想购买新鲜薯条很正常阿，店家还强调继续售卖上面的薯条，也是过于强硬了吧？！因为时间较晚就马虎对待的精神，不禁让我想到快餐行业持续性发展是多么的重要！态度决定一切，尤其这种最基本是食物品质！
10||周日晚上让室友从机场德克士带个手枪腿，结果竟然从鸡腿肉里吃到了抹布条，服了，顿时没有食欲了，恶心炸了，以后再也不想吃了，希望店家给个说法
20||和店里一个价 但是还不参加满赠活动 服务员很恶劣
10||不如肯德基好吃，不好，服务一般，食品不是很新鲜，貌似过期了，不在规定时间卖
10||没去吃，也没看什么时候的事。已经过期了
10||我 不是去吃饭，而是去吃一I肚子气回来的！那里服务态度太差了，而且太自私，服务员都在玩手机，外面都没地方坐了，还让我们去后面坐，刚开始我都还给俺朋友们说那里菜很好吃，给宣传下，没想到服务太让我失望了！！
20||写满15分，就有机会赢得六个苹果，哎系，，，手段手段如此恶劣。
10||服务员态度及其恶劣，明明点的是奶茶给推荐难喝至极的热饮，还不承认自己推荐的不是奶茶，简直太烂了！
10||刚出锅的炸鸡确实又脆又好吃。但是出锅一段时间面衣已经皮掉的炸鸡简直能把人活活恶心死…有点凉的鸡肉还腥的不得了。
10||我只想说酱已经频临过期，频临过期不要紧，关键是已经变味，让人觉得想吐。我真没想到，就团购这一次就会这样？？
10||太差劲了，女儿昨天下午吃的，晚上就肚子疼，凌晨拉肚子，打了两瓶点滴。投诉美团！
20||过午三点多去的儿子吃的米饭热橙汁，我吃的菠萝汉堡美年达我在下午六点多肚子疼的厉害，期间没有进食任何东西，也可能是个人的肠胃不好吧！以前也团过好多次，从没有这样过！
20||刚来的几个女服务生态度很恶劣……
20||刚来的服务员几个女态度很恶劣……
10||先是没吃饱 再是肚子疼 德克士你可以了 小爷再也不去了
20||环境不错，女儿爱吃的味道，只是美团预订受歧视，实际取餐时给更换品种，不厚道，信誉差！让人不舒服！
10||团购的单人套餐，前台拿着手机就跑屋里，半天不出来，就是认证也要给客户说一下吧，汉堡里的鸡肉又干又硬，感觉给剩的一样，总之不舒服
10||一次不愉快的购餐，问服务员无线密码，没有会员不能上网，听着一肚子了火。
10||不太吃德克士，总觉得服务啥比肯德基和麦当劳低一级，果然是，这次在青羊宫逛好出来去了，没想到一肚子火，刚开始只有一个女的服务员，后面都排队，来了个男的服务员还不停推销，磨磨蹭蹭一个顾客5分钟还没好搞好，引起顾客间的矛盾，本来吃东西是快乐的，在旁边也不劝一下，成都人都是这种素质，更好笑的业务也不熟，点个餐频繁出错，太糟糕了，问店长不在那，直接没有的，无语，差差差，德克士服务热线4006309907也形同虚设，打不通的，可以关门了
10||菜品一般，苍蝇不少，让人没了食欲。也不知道卫生部门怎么检查的，真是没人性啊！苍蝇飞来飞去的，太恶心了！！！！！！
10||小时候最爱吃德克士，觉得德克士比肯德基麦当劳的炸鸡都好吃。好久没有吃了，今天正好带孩子路过国宇大厦就去吃了。结果中午吃完晚上就开始闹肚子，一家三口上吐下泻。再也不会去了
10||好难吃，一股骚味，吃了好恶心，不新鲜，差
10||必须差评 排队不按顺序 点餐乱七八糟 随意加队服务员照样接待 验码之前不说没有可乐了 验完说没有 非要给我换热果汁 我去！大夏天给我换热果汁！！！服务员就是不给换其他 也是醉了 差评 再也不会来了 国宇店 真恶心
10||到达国宇店验证完美团，等20分钟竟没人配餐，询问时态度恶劣 ，让在旁边等就不管了 ，等了最少有半个多小时才说没好，再等！
10||服务员态度恶劣,差差差差。👎👎👎
20||收银员跟丢钱了一样，…………让人感觉可不舒服
10||什么叫恶心，就是因为说带走，回到家，一看是早上剩的吧。呵呵。拉黑，再也不去。
20||差劲！味道那不用说，都一样，就是点餐员太差劲！没法说，去的晚就各种没有，不想做，人家另一个人都说了可以等等有，点餐那个胖子女非说没有，不卖！靠，恶心死了！
20||今天带儿子去吃，点好餐等了好长时间，原来是服务员把我们忘了，儿子还等着上学，瞬间心里不舒服
10||鸿祥建业楼下店消费的，不卫生。吃过没多久就拉肚子了。
10||服务态度真是够差，吃个饭一肚子火，同一个服务员两分钟内跟两拨客人斗嘴，好牛，不知道是来吵架还是来上班，这水平的服务生还留着只能差评
20||服务态度一般，服务员是不会笑吗？还是觉得德克士比较牛，孩子小不知道遇到事怎么办，汉堡里有根长头发，直接给拿掉了，反正是以后不会再去了
10||收银员的服务态度极差，这次团购团的恶心
10||跟我媳妇来吃，我把薯条和饭都已经吃完了，可乐都喝完了，汉堡还没上，我问服务员，服务员不搭理我... 现在我吃完了，我媳妇坐这儿等她的汉堡... 烦烦烦烦烦烦，再也不来了，恶心坏了，烦烦烦烦烦烦，汉堡还不来
20||小孩尿道地上，服务员竟然说：真恶心
10||强制要求必须给一星，真是一分都不想给……上次吃贵家的外卖拉肚子了。大众活动不长记性又点了一次，又拉肚子了……一而再，总不是偶然……食品卫生不达标……不会再去……建议大家也别去了
10||菠萝堡味道没以前好吃，最主要是 由于服务员不了解业务 支付宝付完 才告知鸡肉卷下架没有了，要求点比这个高的价位的东西 因为支付宝不能退款，可是之前也是没有告知啊！一点歉意没有不说，你的错误凭什么我来买单？没办法多点了个玉米杯，其实根本没想吃……补差价就算只有四块钱也是极不舒服的！员工素质很重要 希望以后提高员工的业务熟练程度，不要再以此为借口 让顾客为难 我们没这个义务。
10||正价买的跟团购的根本不是一回事，特别生气，东西都不熟，感觉都在冰箱激动了多少天的，不新鲜，根本就是剩的，鸡肉外面的脆皮发硬，发棉，完全是欺骗消费者，再也不去德克士吃东西，闹一肚子气，太不值得了
20||打包的时候看见旁边一位阿姨把自己的汉堡打开看了一下。当时我还觉得好笑，觉得有点多此一举，我就没打开看，到家打开时，无语，无语，映入眼前的一根黑黑的头发在炸鸡上，直接扔了，就是忘了照张相片，万万没想到
10||环境不错，味道还行，团购给的量太少。服务员，态度恶劣
10||抵制美国货。炸鸡带小虫子。好恶心
20||回家后我们两个人肚子疼，可能是鸡肉的问题，孩子没吃还好
20||来一下收银的收钱的那些人服务人员态度太恶劣了。
20||服务一般吧，可能来时比较晚。资询服务有些不耐烦。态度让人不舒服。
20||环境不错，鸡块看着真心不舒服，跟放很久的鸡肉一样。比较推荐酱烧鸡肉饭还不错
10||地上蟑螂都在爬太恶心了！！！！！
20||等了15分钟才上餐，而且还是凉的，闻着不新鲜，吃了以后也不舒服。真后悔来这家店
10||必须差评，服务弄的是个***，德克士原来是这样的德克士，长见识了，点了一个鸡腿堡，付完账就没人管了，在点单台傻子似的站了十分钟，以为还没做好就耐心等，最后实在站累了，忍不住问刚才那个下单的服务员做好了没，结果直接扭身从后面台子上一堆做好的当中拿了一个，5秒钟不到，***的，刚才干嘛去了？扭个身顺手拿的功夫，叫我给这一直等？我要是不主动拽个人问，站一上午都不会有人管，垃圾，次品！只管收钱是吧？垃圾！一分滚
10||真恶心，服务态度真差。点餐等了十多分钟。（我就是马上点餐那个）服务员人手不够不能再招点？一个人忙着点餐还要配餐送餐肯定忙不过来。
10||这个脆皮鸡腿堡感觉就是蒸馍鸡腿堡。好恶心。
10||手枪鸡腿太难吃了，还有点不新鲜，有点臭臭的，鸡肉酸酸的，汉堡和鸡排还行。以后不去了，现在一直肚子疼，找厕所
10||差评 一次购两个 明显是剩的 吃起来硬 焦 像是二次加热的鸡肉，因带回家吃的，就在丹尼斯隔壁，从拿到汉堡到食用不到六七分钟，吃的时候还是热的，咬起来硌嘴硌牙疼，差评 遇到最难吃的汉堡，应是外焦里内，太难吃了，美团老户，不是什么什么托，差评  难吃……
10||吃一包鸡米花吃出三根头发，让人情何以堪，差评
10||汉堡味道还可以，薯条就恶心了，吃着就像没炸透的土豆条，还没撒盐。别告诉我现在的薯条通通都是半熟还不放盐，说出去没人信！吧台服务员手上沾着油污就直接给我拿餐巾纸，总共就给了两张，一张还沾了油污用不了，给你们留点面子，图我就不上了，自己的问题自己发现整改去
10||服务态度差，恶心死了，下次不去北大街店了
10||真垃圾 服务员跟猪一样 点了两杯黑糖奶茶 给我了两杯原味的垃圾奶茶 要了两个鸡块给我了两个鸡腿 回家后才发现 真恶心 影响心情 以后绝对不会再去了 招的什么服务员 素质真低
10||第一次在德克士遇到这种服务员，在老城丹尼斯北大街店我当时问他还要多久竟然很生气的说没看到我在忙吗，竟然还说我眼瞎啊，真的很生气你还是个男人嘛，自己工作忙向顾客发什么神经啊，超恶心的一次团购！
10||第一次在外面吃东西回来肚子疼，还跑医院去检查，以后再也不去了，
20||填饱肚子而已，没有口味，凑活吃吧
10||一星都不想给，买过3次，有一次豆浆是变质的！千万别买，说不定汉堡也是平常卖不出去过期的。............................................................
20||是因为去的晚了？热豆浆没有，换成了热牛奶，这让我感觉不舒服，卖的两样就有一样换掉，我能说我是冲着豆浆来的么？
10||到家发现汉堡是凉的。炸鸡稍微有点热度勉强可以吃。汉堡还是等了大概有一两分钟才拿出来的。敢情不是在现做，是在找哪个是凉汉堡啊？也怪自己没打开包装盒看看是不是热的。可是谁能想到你们给拿凉的汉堡？！美团的用户就可以拿次品吗？凉的是今天的还是昨天剩下的？店大欺客吗？！身为消费者，可怜的也只能在评论里捍卫下自己的权利。绝对差评！
20||炸鸡外皮太硬咬的牙疼其它还行味道不错
10||感觉肉没熟，吃着恶心！以后不吃了！
20||因为是团购，服务态度每一次都不冷不热，消费不舒服
10||不太满意的后购物，米饭上来还有头发，看着挺恶心，非常影响食欲，态度挺好，重新做了一份，但不怎么好吃
20||快餐都是这样吧，还想怎样呢，就是着急了添饱肚子而已，
10||汉堡一股怪味，服务态度恶劣，好像欠你家钱没给，总之火车站店就是个垃圾店！
10||服务员态度恶劣了，别人都快吃完了我们才吃上
10||太差了，服务态度好恶心，别来了，真的，这家吃的做的不仅恶心，人也恶心
20||饭凉了吃着胃疼，而且很少，没有肯德基的好
10||好难，吃完了在火车上拉肚子拉了一晚上，回家了还打针，医生说吃了什么不好的，太忧伤了。
10||太难了，吃的拉肚子，再火车上折腾了一晚上，太难受了，再也不会吃，
10||服务态度太TM差，尤其是短头发，长的像男的似的大老娘么
10||因为在美团上买的吧？服务态度一点不好，买的汉堡就用纸简单包上，装塑料袋里了，连个包装也没有了，餐巾纸也不给，花着钱心里不痛快！
10||服务员态度及其恶劣，德克士怎么会聘请这样的员工
20||服务太不好了  短头发的那个大妈 相当次了
20||圣代不错，就是团购根本没说不能选口味，但店员闲麻烦，说只能选蓝莓味的。短头发的年纪大女服务员！龙江德克士的！
10||不如以前,慢的没办法说既然说要十几分，结果你让我等了20多分钟米饭什么的都不怎么热,鸡腿里面的肉还是有点红的？不知道是熟了没熟，反正是吃到肚子里面了。
10||服务生说总店搞的活动，这边不知道 ，28元套餐，单子抄成18元。真是吃了一肚子气，遇见这些奇葩，我也真是醉了。以后再也不会去了。
10||太恶劣了，一进门满满馊抹布的味道充斥整个店。点的汉堡粘在盖子上下不来，拽下来汉堡皮还在，炸翅那么明显一根鸡毛还在上面。真的很无语。要的柠檬饮套餐没有柠檬饮，只有可乐七喜。问服务员有没有黑椒，服务员满满自信的说有，却给了我藤椒粉……简直……超级应付的店。
10||各位消费者，今天我跟女儿在德克士就是宝龙这家店，点了一份脆皮手枪鸡腿套餐，我们两个一起吃的，我女儿三岁半，我只吃了很少，大部分都是女儿吃的，下午回到家女儿吐了，吐的很多而且中午的鸡肉还没有消化，我肚子也不舒服想吐，吐不出来。可恶的餐厅。孩子们那么喜欢你们，可换来的却是食物中毒，因为刚吐过所以没让她吃晚饭，刚刚晚上八点半什么都没吃只喝了200ml奶不到半个小时就又吐出来了。孩子一直说肚子不舒服。我一个大人只吃了很少的脆皮几根薯条几口可乐，我都不舒服，更何况是一个孩子而且还吃了那么多。你们卖的东西比普通餐厅贵，可是消费者得到的却是不卫生，食物中吐，上吐下泻。
10||服务态度恶劣，完全与推荐不符，
10||火枪腿有发臭的味道！估计是过期了！换了两个都有味！
20||汉堡挺好吃，就是服务生态度不好，爱理不理，大清早让人不舒服。
10||好难吃，想吐！恶心死了，太寡了。。
10||吃出了个虫子，恶心死了，大家尽量不要去了
20||味道一般，态度冷冷冷。感觉不舒服。
10||好像不怎么干净，吃了肚子不舒服
10||吃了你们家的汉堡会拉肚子  以后不敢再吃了
10||给我恶心死，态度真没谁了 ，我觉得你是上帝
10||和同事吃完都拉肚子，反正以后是不会买了。
20||策府目测并测定特别希望 vu 能探测的妇女有偿转让 v 人性恶怒放一般的形容内心世界和反 v 恶心人迷 v 臭氧层因策 vu 被人吵醒我 v 没有 v 俄巡演 v 恶心太难太邪恶
20||汉堡实在太小了，环境还不错，有宝宝玩的地方，不够垫肚子的
10||太难吃了，吃吃晚上起来拉肚子，吃完早上起来喉咙真难受，垃圾垃圾
10||以前吃快餐都没打开看过，这次好奇打开看看，里面的生菜居然上面还有泥土，真让人恶心
20||吃鸡块到最后吃出一根头发！没吭声要不人家店家以为找事的
20||这是一篇吐槽外卖的点评。。。。。  首先~从#起送价#开始。不得不说现在的快餐店消费标准是越来越低了，，在印象里德克士和肯德基什么的还差不多，点外卖的时候才发现。原来之前自己正价消费是有多傻。。现在两个人，，五十块足可以吃到撑，一看起送价四十五，我这个准备宅在家的犬内心是很痛苦的。。。在一看是五十立减二十，行啊~多就多吧，晚上吃好咯，反正便宜(犯了勤俭持家的毛病直接导致这顿悲惨的午饭。。。。)   #送餐#这是吐槽的重中之重。。。再下单十分钟之后餐厅接的单，好吧，大中午的你忙我也可以理解，，，看剧看到肚子叫一看表发现都一个半点了，这我就无法理解了吧，，，难道是现养鸡去了么。。。然后终于在两个小时的时候手机响起了吃饭的铃声，快递大哥委屈的告诉我，怎么没人收啊？你委屈。。我比你委屈好吗，叫你到了打电话，你往楼下一扔，鬼知道你啥时候来？？？？要说这店长雇送餐员也长点心吧，，别哪天骑着电瓶车再跟驴跑了→_→   #菜品(gou shi)#吃了今天的德克士我终于知道为什么立减二十了。。是因为盐太贵成本太高无法承受干脆不放么？这味道真是二十年里难得一见的。。而且拿到手炸鸡什么的已经变得稀软了，对~真的是稀软，就是那种被反吐的油泡馕了的那种质地，，而且袋子里面都是油。。看着就倒胃，，，O_o   总而言之~这次外卖真是让我涨姿势的外卖，，，请大家随意感受一下。。。
10||开始是他家网不好使，等待验证等好久。也不说先给我把餐做好，让我饿肚子等。。。团购上的二选一，三选一。根本不让选只给最便宜的。先是说不能选别的，后来又说选别的需要加钱。。。真是第一次遇见要团购上有的东西还得加钱。。。饭量大的我，就吃了两个一样的汉堡，两杯豆浆。。。
10||德克士除了薯条还可以 那些真心难吃 汉堡也凑合。鸡肉好腥 油腻腻的。味道太恶心了！负责也不行。和kfc 比 不是一个档次的
10||服务态度不好，美团的就不愿意服务。下次不会再来了。挺好个心情去吃东西，让店家给弄的心里不舒服。
10||服务态度极其恶劣！
10||真难吃，你们汉堡里放的沙拉酱都是过期的吧？
10||服务一般.办过会员卡，一次没用就过期了
10||很难吃，忘照相了，炸鸡肉外皮很硬不新鲜，吃一半吐了。剩下的不照了，违返规定。总之不好吃，汉堡上还有面粉，样子很难看很小，不知道是不是因为美团订单才这样，给时间长的，恶心，生气。虽然冰淇淋和圣代好吃，但汉堡太垃圾我才给差评，好就是好，不好就是不好。半夜追加，确认汉堡有问题，半夜拉肚，因晚上只吃汉堡可乐未吃其他任何食品，超级鸡腿堡9.9元套餐的。
10||卫生太差了，制作汉堡过程中，也不带口罩、手套，就拿手摸来抹去，实在太恶心了，（吃完后，在买冰淇淋的过程中看到的）决定再也不会去，难道平时也都是这样吗？，卫生制度就是这样订的吗？真是后悔来，再也不会来了，
10||服务态度不好  吃完还拉肚子  不是很好
10||服务态度极其恶劣，我问儿童套餐怎么卖？女服务员不耐烦的说要多少钱的？我说都有多钱的？她说22.5元，28元，我问有什么区别，她说一个贵一个便宜。顾客还不知道贵贱？真是无语了。买完要发票，女服务员告诉我有刮完的发票要不要？真不知道她是怎么能说出口的。
20||门口迎宾太恶心了。说话也不会说。撵我们吃饭的！不管在门口乱停的。发票也没有。
20||米啥玩意的是油茶面吗，是我喝过最恶心的东西，没有之一。鸡肉卷的口味不对东北口。
10||这个店服务太差了，点单的不搭理人，少给我个甜筒又回去要的，回家后发现又少个鸡翅，唉，回去取又惹一肚子气还不够油钱呢，希望买很多东西的顾客一定要当面查对好
10||这个店服务太差了，点单的不搭理人，少给我个甜筒又回去要的，回家后发现又少个鸡翅，唉，回去取又惹一肚子气还不够油钱呢，希望买很多东西的顾客一定要当面查对好
10||吃了跑肚子，跑了好几趟，一下午胃疼。
10||鸡肉卷是什东西了，和外面卖的手抓饼一样的，欺骗消费者了，真恶心
10||送餐每次都迟，最恶心的是这次迟到了一个小时，说的半个小时，结果一个半钟头才送过来，还打电话让我自己取，我自己取要你送？点外送干什么？逗B？表示不会再点，一个半小时才送来，有这点时间自己做吧，何必叫外送！！！！
20||二楼很冷。汉堡吃出了头发，恶心死了！
10||非常不满意，中北世纪城的服务员很不耐烦的告诉你没有，亿德隆店的服务员不给你想让你掏钱买一个吧，最后没买，给的这个好像也不是定的这个，既然你们上面是免费的，顾客去取你们的态度为什么就那么如此的恶劣呢，不想让取那就别上啊
20||服务员连这个套餐是什么都不知道！！真的恶心***夸恶心！好恶心！拜托能培训下员工吗？感觉不会再来这个店购买任何一样吃的了！
20||就一个卫生间，我还挺着大肚子等了最少二十分钟没上成，敲了敲门里面的人跟傻子是的不吱声，让岁数大的矮个保洁工帮我问问，她竟然说你自己推门吧，能推来就是没人，推不开就是有人，最后跑到超市里面去的。怪不得她到现在还是保洁
10||下午5店半下班后领的，回家当晚餐吃的，当时吃的挺香，也热乎，就是半夜里开始跑肚，肚子疼，第二天问和我一块领的那个同事，她也是这种情况，我们是23日下午六点左右领的，美团新客户一元购的那种，真是便宜没好货，大牌子也不例外！吃完当时给了个好评，好在好评还能改，昨天跑肚折腾了我半宿，现在只能给差评了
20||孩子吃了，拉肚子，可能是一元的不新鲜吧！我和同事一块去的，她也拉肚子，不知道咋回事？
20||这次感觉汉堡有点酸了的味道，吃完还有点肚子疼了，是不是买的不新鲜？
10||偷工减料！！蛋皮跟平时吃的不是一个味道很劣质，冰淇淋奶味不足，特别不好吃，县城里就可以欺骗消费者？
10||去消费去了一肚子气，态度极差，汉堡凉的，吃起来像是剩的
20||不知道是不是食物的原因，我女朋友中午吃完饭下午拉肚子拉的不停，医生说是应该食物中毒，中间没吃过东西，不确定是店里的原因。不管怎样，注意食品卫生安全才是王道。
10||服务员态度极其恶劣！如果你是团购，那对你鼻子不是鼻子嘴不是嘴的！气死人了！
20||【服务】先说服务吧，去的时候正好赶上停电，非常无语。【口味】两个人吃的，一个吃的不舒服想吐，另一个吃的胃胀，里面的雪碧两个人都没有喝，打包带走的，实在喝不下去了。以后，应该会很少去吃德克士了，感觉，还是中餐比较好。
10||很烂，非常烂，一年不吃德克士，再来发现根本就是变了一家店，价目繁多各种坑，什么会员价标价非折扣价满天飞，管理混乱，再也回不去了！光光一份饭就要卖到26，真的以为自己是什么仙女了，这种地方价格都管理不好，食品安全还能好么，功利太重的地方，不去为妙！毕竟是吃进肚子的
20||首先感谢大众点评的霸王餐活动！好不容易抽到一次菠萝牛堡套餐试吃，准备好好点评一下。无奈德克士乐都汇店准备不足，活动第一天就说新套餐里的牛堡没有，说要不要换一个，本着认真负责的态度我没有同意，就没吃，后来因为有事，我在活动最后一天中午去的，店家依然说没有牛堡，要换，没办法再不验证就过期了，商家还不错给我换了他家最贵的芝士鸡堡，乍一看有点汉堡王的感觉。但是汉堡里的芝士的确不怎么样，鸡肉炸的很硬口感不佳，薯条也没有汉堡王的好吃，唯一可以的就是气泡饮料。总的来说这次试吃很失望，希望店家在推新品套餐的时候准备充分一点谢谢。
20||鸡肉粒的肉嚼上去有股酸味，像是过期肉做的，口感很差。
10||很差的口感，没味道就算了，关键是没熟，里面都是生的，都是水。吃了两口就没吃了。家里老人舍不得，吃完了，还拉肚子上医院。希望给个说法。
20||服务和价格都挺好的。就是汉堡上有像蚂蚁一样的小虫子。
10||汉堡还可以，又买了一个老北京鸡肉卷肉尽然像蜡烛一样，吃两口就恶心，是剩的吧！
10||在文明路店，服务员一听“美团”的，态度就不好，还说这会团的，今天不能用！讨厌，态度恶劣，我都想投诉！美团不是钱吗？你不美团吗？我想怎么买，就怎么买！下次我一定投诉你！#超级鸡腿堡#下次一定不会再去你们店！恶毒的店员！
10||之前一直在他家吃因为离的近，就这次去等餐的时候有个人边给别人烤鸡翅边抠鼻子，我想说大姐你把德克士的人丢完了，恶心死我了，再也不去吃了，是不是你们不洗手就拿汉堡了？
10||态度非常差，买的美团的本来在这吃的，因为给别人带一起打包了，里面有一个脸圆圆的女孩听说我又要打包，拿起我的东西很摔在打包台上，还对着食品唾沫横飞，真恶心，没食欲了
10||讨厌那个服务员、为什么美团就叮嘱特别对待拿不好的，真恶心，没有资本就不要做好吗？辣鸡
20||下午三点多过去的就一个服务员，态度很恶劣，一个劲儿的玩手机，两款不同味道的鸡翅为图省事给到进一个袋子里了，因为有炸鸡翅，给店员提醒，那款是湿的，两款混装会影响炸鸡翅的口感，很不情愿的分开，结果掉地下捡起又准备装进袋子，真不知当初进店参加培训没有，差评！
10||这次吃完后，儿子一直肚子疼！服务一般。也许太忙了吧
10||吃个快餐，等四十分钟，吃完后第二天全家拉肚子，宝宝得肠胃炎直接打点滴，
20||带回家吃的，竟然在米饭里吃出了头发。以后不会再吃了。
10||垃圾，服务员巨差，态度异常恶劣，特别欠揍；味道极其一般，不建议大家来这里用餐
20||服务越来越差，我有会员卡、明明忘记给我打折了、还说我卡过期了、我上午在五一路店还打折着呢、烂态度、几块钱你留着花、姐姐我不稀罕、再也不来你家了！
20||别的不想说，打包带走的，回来了发现番茄酱放了两包，居然把薯条给忘了，哎想想算了，几块钱不够再去跟店家说了，不过心理还是会不舒服
10||有点过期的味道，也说不出来，怪怪的
20||吃完拉肚子，不知道是个人原因还是肉的问题，味道还可以
10||你们看看，这汉堡都发霉了，都不知道是N天以前的，以后再也不会选择来这里了……都发霉了！还有个你们前台有个戴眼镜的服务态度特别差！
20||餐饮品种单一，永远都是那些，就是为了填肚子了
10||店员散漫效率低，喊半天不知道过来，鸡腿炸糊了，薯条跟闭着眼切的一样。最重要的是！昨天吃了之后，就开始疯狂拉肚子发烧，现在在医院化验一会要打针。我以为全国的德克士都是一样的，直到见到这一家，真是垃圾
10||前台点单的内女的有病，服务态度很差，上班时间还和别人吵架，最可恶的是明明急着验证信息，验证后居然没有鸡腿了，最后给了我两个鸡壳郎子，来吃个饭弄了一肚子火，差评，以后不会再来了，影响心情
20||好像是鸡翅吃了拉肚子，肠胃不好，吃了不干净的就会拉肚子…
10||看有那么多饮料，结果去买却只有七喜！其中一杯还是坏的（就颜色是黄色的那杯），直接是苦的！都不知道该怎么说了，之前买的都还可以，结果这次太让人失望了！其他东西还不知道，但就饮料这件事，非常让人愤怒，强烈谴责！坏了的东西让顾客喝坏了肚子，该怎么说！！！！
20||给的东西是临近过期的，改让我跑了两躺
20||点的饭，米饭是冷的，吃完了胃就不舒服了，下次去要点现做的汉堡
10||***的一吃就拉肚子服务员态度又差
10||垃圾   太垃圾    太太垃圾     太太太垃圾这家店太恶心了，服务特殊较差，需要大家别来。
10||团购不是买么 态度真心恶劣！！！！！！！！！
10||啥**锤子服务。。。服务员跟**失恋了一样。**，，，***恶心。。**
10||这玩意儿你让我怎么给好评？？那血块是怎么回事？？恶心，不想吃了！
10||可乐里面有像鼻涕一样黏糊糊透明的东西，喝吐了都恶心死了
20||-般化，还吃出一条虫子，怪恶心的。
20||鸡翅鸡腿没熟，还是生了，换了个大份的薯条。恶心死了，换成大份，还算好吧
10||不会在去了，服务态度很不好，说个话酸性，去了还得让我等还得做，说现在是早餐时间，可以理解，但是我很痛快的就说那要早餐吧，我花钱点，刚点完又说等，什么都有没有，不会再去了，汉堡吃的时候发现给我拿错了
10||晚上买了亲子套餐打包后回家看到玉米里有只虫子，打电话问他们说是虫子是我家掉到碗里，你们觉得好笑吗，顾客有那么无聊吗？你们觉得呢！要不要拿去化验看看虫子到底是...……
10||真不是一般差，恶心的食物，这也能卖钱……
20||口味一般般了。不知道是要求高了还是做的口味差了。 一股味订的脑袋疼。。不过服务员很好
20||不知道是不是过期的，早就弄好了，立马就可以拿。我看现场买还要等，美团就直接拿给你。希望是一样的质量，饮品根本不是五选一，直接给可乐。既然在美团上卖，就要保证和现场买一样的质量，这是最起码的诚信。只是个人建议。
20||单人套餐还不错！双人套餐吃完回家就拉肚子！
10||首页说 我订的美团 一个汉堡一个鸡翅一个热橙 拿东西的时候不问要不要辣？？ 不问就算了… 我给说了要辣的 服务员哦了一声，是知道了？那为什么给我拿的都不是辣的吃的我想吐，这就是你们的服务态度？想让投诉直说好么？ 一个短头发女服务员…  超级超级差评… 嗯 就这样，我表示很生气，德克士就这种服务态度？连锁店一损就损不知道么？ 喔就这样吧。
10||很冷，没有开空调，可能是客人少吧，吃的很冷，胃很不舒服
10||第一次在德克士用美团，以前从没用过。以前态度特别好，不过今天什么态度啊。盘子往在桌子上一扔就走了，想起来就烦。吃一肚子气。
20||对于员工的呆萌我已经无力吐槽，老板啊，你敢不敢多顾点店员？没这样省钱的，点完餐给块号码牌，等了好久没人送餐，原来需要自己拿牌子再去取。菠萝鸡腿堡的鸡肉绝对不新鲜，怀疑是二次加热的。一抬头发现桌子上到处是无人收拾的垃圾，看图片是不是觉得自己见鬼了？估计老板是国外回来的，不知道咱们这人不喜欢自助扔垃圾。总结：没见过这么不上进的德克士。
10||前台服务态度非常恶劣，今天去点餐爱理不理，会员卡也说办不了，要不是宝贝吵着要吃，一定不会买
10||饭不好吃，服务态度还差，点菜的服务员其实还好，领班太恶心了，知道我是买的优惠券，态度立马转变，恶心死了，态度非常差，我买优惠券也是付钱的了，干嘛那么瞧不起人！！！那个领班太恶心了！！！就冲着她也不会再来了
10||还是一分价钱一分货。平常没有活动的东西能吃。两个人吃了。都拉肚子。看来送的就是没好货。
10||非常生气 也不问我喝什么 直接接杯可乐 可乐也不知道怎么回事 没有气泡 当时也没多想 直接喝了 应该是加在机器时间长了 有点变质  回到家肚子疼 疼的我走路都走不动 我一般买东西不评论的 实在太生气了 而且他们做东西也不卫生不穿工作服就进厨房 做东西时还聊天 再也不吃德克士了 真心垃圾 
10||难吃死了，都是变质的东西，鸡腿不知道回锅多少次了，黑乎乎的，吃完一直反胃，恶心，这是特意给团购准备的特餐吗？
10||服务员态度极差 套餐写的都没有 写的四选三 说只能选一 好像团购的不要钱一样 吃东西吃一肚子气
10||服务态度恶劣，要个辣椒包，摔着她那脸，直接摔到我眼前，弄得我吃个饭，给花你钱似的，欠你家钱了。又团了杯可乐，送的时候，也是直接摔了过来，说她服务态度恶劣，还赶紧，捂住她那脸，拍别人投诉，态度就好一点。就上面这个趴着的那个女的，没拍好，一直躲着。
20||一般般吧，只为了填饱肚子，吃不出美味
10||为啥我吃啦肚子痛？希望给我一个合理的解释。
10||美团比店铺还要贵，真心不舒服，美团30多点，店铺才28
10||吃了拉肚子，感觉不是太好，不够两个人吃
20||收银说话态度恶劣    态度有问题
10||差评不解释，参加活动说炸鸡买一送一，第一次给拿来了个鸡块，鸡块味道你懂的，各种难吃，然后第二块又给拿个鸡块，想换个腿各种不给换。挺久没吃了去吃一次吃一肚子气。
10||服务员服务态度特别差，真是让人没心情。一肚子气,
10||一女的服务态度差死了 味道还好 反正不会再去了 看见那女的就恶心
10||鸡肉一点味道都没有。汉堡上既然还有头发丝，卫生条件叫人担心。反正下次不会在去了
10||差评，因为是美团的就拿过夜的汉堡卖吗，让我们等那么久，就是不给你扫，对待态度爱理不理，真看不惯，就是砸拍子，本来去的人还不算多，就只招呼用钱买的，恶心人，下次不会再去了
10||菜非常贵，吃着还很恶心，更重要的是服务员竟然扣完鼻屎蹦到饭里，当时就给了一巴掌
20||吃拉肚子了！！味道也不咋样！毕竟一块钱
20||还可以吧 不过店里的套餐老是搭配玩具比较恶心 还有就是套餐搭配不合理
10||有种这辈子也不想去的感觉，而且吃完回家就拉肚子了。开车的时候，自己都想吐
20||服务一般，最关键的是把客人手机拿进去半天说是验证，很不舒服，为什么不能当面验证？环境太吵
10||我真想骂人！！！这德克士早晚得倒闭！！！恶心死我了！！！！！我拿着一个畅享券去兑换东西，她非让我消费 ，明明是不用消费可以直接免费兑的，我问了店长的确是不需要消费的！！！我说那为什么她非说要消费，店长就说一句你记住这个券不需要消费，然后就没了！！？就没了！！！不说给个交代了，居然连个道歉都没有！！！我不跟她计较，消费就消费 ，我在美团上定了一个套餐里面有得意杯，她竟然不给我     说没有得意杯了就给我一杯普通的可乐 ！！！就给个可乐！！！门口挂着仨她还睁着俩眼说瞎话     呵呵！！！！！！我说我的得意杯呢？她说没有得意杯了我咋给你    昨天我们这就没有得意杯了。 我rnmb ，没有了所以不给了？？？***你咋不早说？？？？这就是对顾客的态度？？？看不起用美团的还是咋地？？？？服务员叫刘丝嘉 ！！！我算记住了！！这德克士真业余！！！！以后再也不来了    吃德克士这几年都没见过这样的服务人员！！！！！已气炸！！！！
10||本来高高兴兴去给孩子买汉堡吃里，结果弄了一肚子火，我在西边那个姓马的长头发的女里给我点的餐，当我把美团码拿给她的时候她确说我们店就没有参加过美团叫我去其他家，我一听我就来气了我说我又不是第一次在你家美团，她看这不耐烦说要不你上那个柜台点，我一看那边还得排好久的队呢，我想说姓马的你不耐烦就别在那打工呀，有本事自己当老板去。
20||可乐绿化不能换成热饮，非常不舒服。
10||真恶心，去的时候有点晚了，没有米饭了，就换了一个汉堡，想换一个菠萝堡，贵一块钱，结果加钱也不给换，好吧，制度这样无所谓了，然后我就在边上等着他们备餐，按理说应该很快的，5分钟没反应我就去上了个厕所，出来时去吧台点餐员问我吃什么。。。搞到最后点餐员这么长时间完全没给备餐，吃了2个跟美团上都不同的汉堡，其中一个的背面是这样的。
10||美团的两人餐，真的不好吃，还有个双鸡堡里面有头发，虽然换了一个，吃着还是不舒服，第一次去也是最后一次
10||差评，绝对的差评。德克士的招牌在太康都干坏了。破汉堡什么鬼，还没杂牌子小店的汉堡做得上心。卖给客户都是剩的嘛，鸡块凉的，汉堡盖都软榻了。呵呵哒。环境也脏乱差，坐那里都是米虫子飞啊飞。
10||一般般，服务员态度给人感觉不舒服
20||宝宝小时候爱到那吃能玩  长大后定口味了不咋爱吃他家的汉堡   薯条还可以  团购的套餐薯条里放了不知道是什么酱 ，宝宝看到直接来了句 啊 好恶心啊重新点了一份 环境还挺好的  只是大宝宝玩滑梯玩不了了
20||不好，很差很差，可乐没说加冰，还加冰，汉堡很难吃，以后不会再来了，恶心，还吃坏肚子了，太差了，，，，
10||口味还可以吧！服务员有些态度不好，因为我肚子不舒服不能喝凉的。我问美女说果汁有没有不凉的。她说可以不加冰。我说我要常温的。她给我弄了杯凉的。我说不要凉的，那给我来杯热的吧！加钱也不要紧，她说了一句话反正不好听！我也没说啥。她给一个小领导说了一声吧！那个小领导特别生气的说。以后给顾客说没热的，当时我也没接她们话。我是早上在你们那吃的早餐，下午我又来买的果汁。就这样对待客户哦。就这种态度，下次不会再去消费了。
20||就是为了填饱肚子而吃的，味道一般吧！想吃的都没有，就选的这个呢。
10||汉堡里面的肉都没熟，好恶心，差评
10||大家都去肯德基别来麦当劳了，垃圾，恶心人
10||真心不怎么样，以后再也不去了，恶心
10||吃拉肚子了。服务态度还是可以的。
20||汉堡戴眼镜的***服务员，态度极其恶劣！现在一个冰激凌都要6快。汉堡也变小了 。。。差评！
10||超级难吃！！！！！难吃爆了！鸡腿没咸味！汉堡吃了想恶心！这是吃了这么多年汉堡最难吃的一次！！！！
10||汉堡是凉的，服务不是一般的差，说话挺难听的，还有就是套餐里的饮料虽说是凉的，但服务员问也不问直接加冰块我也真是醉了，这种天，跟她说身体不舒服还理直气壮地说那我打过了。呵呵哒，怪不得店里的消费者不多…
10||服务员态度十分恶劣，不太喜欢美团付款。
10||***后，悔来了,做的东西难吃死了，31度的天，不开空调，你***省电，俩个人，你给一张纸，你是不识数还是瞎，就这b店，下次跪地上叫爷都不会再来，大家想想，你们愿意吃着难吃的东西还留着汗嘛？第一次差评，真恶心，就这破店活该没人，赶紧关门吧
20||好久没去吃过了，薯条有种油要过期的味道，感觉分量也没以前足了，还是喜欢以前的老包装，感觉那样更入味
20||不好吃啊，不好吃不好吃我吃左酸梅疼爱。
10||隔壁的让送个餐不送，都站那闲着也不送，服务态度恶劣，以后不会再买了。
20||吃着没什么味道，不甜也不咸，就外面那层脆皮还有点味道，貌似还应该有什么黑胡椒一类的调料的吧，吃完了想起来了，服务员都没送，去二楼吃的，也没放托盘餐巾纸，最后又下去拿的！不知道怎么了，今天吃过，后味有点恶心，孩子也说反胃，以后不点这个了！
10||超难吃，恶心死了，再也不去这里吃le
20||这个月卡友日去的西大街店，服务和质量都不如其它门店，中午11点去点餐，炸鸡腿和鸡翅就断货，鸡肉米堡竟然要等半个小时，这哪里是快餐店的节奏。而且服务员把食品没有提前整理好，导致顾客购买时才开始现场分装，使得点餐效率异常的慢。要的炸鸡腿也谎称没有，硬是给换成了炸鸡块，明明看见别人有单点炸鸡腿，问服务员却总说没做好。另外买一送一的两个鸡块大小严重不一样，明显是他们把单点的做的大，买一送一的做的小，店方这样欺骗顾客真没有诚意。看见别人都端上了鸡肉米堡，自己付过款了却迟迟不见给上，还得亲自去前台问服务员要，她才给你去后厨加热，一分钟后两个鸡肉堡热好了，却是一个温的一个凉，服务员看都不看就递到你手里，打发顾客。最近德克士在西安开了很多店，但是各店的服务水平和诚信度却是良莠不齐，大家最好还是要到开的早几年的老店去吃，免得在这里受一肚子气。
10||服务差 卫生脏，气味难闻，不吃饭的占着座位也没人管，吃饭的人端着盘子没地方坐，有些顾客横行霸道发飙，也没人管，总之有生以来最恶心的一次用餐…配图发狂的顾客带他娃 老婆
10||差，服务员差，东西不知咋了，喝完了就拉肚子！！
10||吃完就拉肚子，菠萝鸡腿堡里面的鸡块剩的，还糊了，一股腥味，我都没说可乐要不要加冰，为什么不问问我就直接加呢
10||味道很难吃 一咬满嘴都是油 恶心死了 建议别吃
10||不好吃 恶心死了 千万不要去吃
10||吃过吃后就拉肚子，而且肉质也不鲜美
10||这次买的真是不愉快，拿回家打开一看，汉堡里面有黑又长又黑的头发，看见真是火，一百个差评！
10||服务员态度恶劣，美团怎么了，也是钱买的啊，汉堡味道还可以.服务应该改善下了吧
10||太差劲了，服务态度恶劣，贵还不好吃
10||第一次在美团给差评，太让人生气了，刚去到那里给说了美团态度就不好，让把可乐换成果汁给小孩喝都不行，还说从来就不可以，上次明明就可以的，等上了以后就听几个人在那说烦死了今天一下二十多个美团，既然烦为什么还要上美团呢，吃了以后刚出门发现七个月小宝宝的袜子忘拿了，马上回去让三岁多点大宝贝去拿，我在外面等着，也想锻炼锻炼她，等一会没出来我就又进去了问袜子落下了，人直接说没看到，才几分钟而已，我说不可能他们才说直接给扔垃圾桶了，又翻垃圾桶才找到，太让人生气了，难道别人落下东西不提醒别人也不等别人回去拿就直接扔垃圾桶的吗，真是太恶心人了，让小孩子去找，他们也都不理不睬的，直接说没看到！！！你们家都没小孩的吗，就不怕在小孩心里产生阴影的吗？过分过分过分过分！！！👎👎👎👎
10||东西还行，店长服务很好，就是哪个姓谭叫丹丹的服务员态度是非常恶劣，给吃了枪药一样，都没有把我的事弄清楚就大呼小叫的。还报警，有这样的服务员吗？真的该跟哪位姓刘的店长学学什么叫解决问题。自己报了警就要和警察说清楚啊！警察来了她却走了，你这不是坑人家警察吗？她真的不配做服务这一行。
10||极差，服务态度太恶劣，环境还不错，口味还可以吧！
20||环境一般，空调也不凉，屋里吃到头发，无语~
10||面包鸡肉是凉的，吃完拉肚子，差评
10||不知道怎么回事，吃了不到十分钟就吐了，还拉肚子！！
10||服务态度特别差，前台杨娇态度差，耷拉个脸就像别人欠她钱一样，我们要的是两人餐确只给一张餐巾纸，真是无语，服务态度差，卫生更让我们无语，汉堡里竟然有个苍蝇，本来是来消费用餐的，没想到竟然让人吃一肚子气，领导好好管理吧！！！服务态度特别差，前台杨娇态度差，耷拉个脸就像别人欠她钱一样，我们要的是两人餐确只给一张餐巾纸，真是无语，服务态度差，卫生更让我们无语，汉堡里竟然有个苍蝇，本来是来消费用餐的，没想到竟然让人吃一肚子气，领导好好管理吧！！！服务态度特别差，前台杨娇态度差，耷拉个脸就像别人欠她钱一样，我们要的是两人餐确只给一张餐巾纸，真是无语，服务态度差，卫生更让我们无语，汉堡里竟然有个苍蝇，本来是来消费用餐的，没想到竟然让人吃一肚子气，领导好好管理吧！！！
10||把美团号码记了。半小时没送来餐。问那个大胖子眼睛女吧员 。居然说不知道。最垃圾的素质最恶心人的一次团购。
10||去的时候店员知道是团购服务态度很不好，并且在汉堡里吃到了虫子，真是够了，再也不会去了
20||一般般，服务态度不喜欢，而且感觉非常不舒服
20||不太好，不知道为啥？服务给人不舒服，点的东西也不太好，感觉不实惠！
10||垃圾 点了个淘宝 在汉堡里吃出了虫子 恶心 在肉里面夹着 以后不要吃这种东西了 照片没有拍下来 因为餐点已经撤下去了
10||口味还好吧，反正都那样。就是服务极差，特别有一个老女人不胖的那个态度恶劣！只有一个男孩瘦瘦高高的那个还好。太不满意他们的服务了！
10||东西不好吃，里面有个头发，叫来服务员一句话客气话没说，东西拿走把头发拿出来别的东西又原封放回来了。
20||还行吧，就是服务不好，被服务员的眼瞪了一下，心里有点不舒服
20||问哪里有肯德基，被指到了德克士。不想打地图炮，但这种百度式指路是几个意思？餐厅闷热昏暗、蛋饼一股浓郁的香精味令人作呕，汉堡里有根头发。唯一值得圈点的是收银小妹，对我这个德盲宽容而耐心。但是要不是老子被骗到这个鸟不生蛋的地方，凭什么要了解你德克士啊！
10||第一次想在大众点评网上来诉说一家餐厅、两个字：难吃、三个字超难吃。本想点双鸡堡的、点单员说没有、好吧、那你有什么？有至尊堡、没法、没有、总不能饿肚子吧、点吧、个套餐、再加一堆鸡翅。结果点完、旁边就有人点双鸡堡、另外一个收营员说要等一下、这个和我刚才点单的服务员完全是两种说法！！吃着薯条，搞点辣椒粉、凑合吃、再吃汉堡、吃了第二口就想吐！！反胃！本着不浪费钱和不浪费食物的原则、我还是硬吃完了。总之、差评、永远不会再来。
10||早餐豆浆和水一样，鸡肉也恶心。
20||服务态度恶劣，爱答不理，生意不好态度就差
10||过年的时候商铺都关门，排了半个多小时的队外带，打开汉堡一只虫子在里面。十足郁闷。味道好不好，卫生好不好……还是等你们自己体验过了再说话吧！只是我不会再去第二次！！！！！！
10||恶心死了，快啃完的时候吃出一个虫子🐛，怪不得鸡肉有一点怪味，但是盐放的太多盖住了鸡肉的腐烂味，***太恶心了，仔细看还有四五个小白虫子，头皮发麻。。。😣,
10||态度太他么恶心了！问都不问喝什么直接就给乱上？大中午吃上枪药了？
10||饭里有头发，按理好好的说换一份我就不给一星了，当时店员说的，有头发不是很正常吗，瞬间恶心
10||一堆服务员……都在那干站着……效率底下，然后点的餐里还有头发，拿去退，服务员说不是很正常吗，太恶心
10||服务态度恶劣，让我等了半个小时的餐，太坑啦！
20||老顾客了，今天去又一个服务员一直在抠耳朵，抠完耳朵又抠指甲，看起来很恶心，希望以后改正
20||其他的都不错，就这个橙汁上面真是恶心
20||其他的都可以，就这个橙汁上面飘的东西真是恶心
10||垃圾太***贵了，恶心，贵的要死
20||很失望 怎么现在不说明白没有双鸡堡就验证呢 验证完也不问问要不要吃哪种 直接拿个汉堡就给人了 要双鸡堡来句 没了 没了提前不告知 真是的 这种事情 应该提前说的 很不舒服 不管是多少钱的团的 都是你们商家定的 服务态度也要上去的 否则还怎么让人信任 味道还是不错的 希望有所改进
20||汉堡不错的，可橙汁是在太腻了，不正常的甜，加了多少甜味素、糖精，色素啊！喝了几口就让人恶心了
20||别的还凑合，雪布蕾里面居然有头发，
20||味道不错，就是吃出了让我意想不到东西，上面就像发霉了，最后给换了，可一下没有食欲了。
10||哎，笫一次差评，差点恶心死我，鸡腿居然打开后鲜淋淋地血，本想拍照留念，但有孩子在场，只好作罢，再也不敢来此处了，无语……
10||后厨做饭的时候能不能把手套戴上？抓完抹布抓鸡肉真的好恶心！照烧鸡肉饭的鸡肉有一股臭鸡毛味儿！好恶心！
10||态度极其恶劣，而且点餐员特别小气。没见过这么小气的 ，不知道是不是因为是团购的原因。反正我是不会再去了
20||鸡肉卷等了好长时间…………汉堡和鸡肉卷的酱汁好少！！少的心痛啊！！照烧鸡排饭还是那么好吃！ε-(´∀｀; )
20||从汉堡里吃出头发，还是拔不出来的，虽然最后把钱退啦，不过以后还是少光顾吧
20||不好，态度超级恶劣，自己员工失误，竟然威胁我，我压着脾气消费完毕
10||好像是剩下的饭，一股怪味，吃的好恶心！
10||点个外卖真的是要气炸了!一个大汉堡扔在盒子里，到了家里一打开都散的乱七八糟的了！而且也没包纸，纸盒都烂了！想着凑合吃吧结果吃着吃着就发现头发！真的太差劲了！不会再点恶心！
10||吃完外面里面的味道闻着竟然直恶心，给经理看竟然说一直这个味！以前没在这买过鸡翅，以后也不想买了，太恶心了，我是吃东西从来不挑食的人！经理竟然说我感冒了，不盼人好，到现在这恶心的难受，再也不想来了！
10||有个叫张丽丽的服务员态度恶劣，用美团订的所以嫌麻烦是么？别的服务态度很好，就她的服务态度太差。差评。店里卫生很好    味道很好  就是她的服务态度不好都没有吃的心情了。
20||服务很差，点了老半天都不上，竟然说没点上！服务态度恶劣，以后都不会去了！
10||里面有虫子、一块肉都没有、还55呢！就是坑人锡林浩特的朋友们请不要上当
10||那是一家啥德克士是啊。吃的我肚子疼。去招聘没人告诉我。。那在们上还刮的招聘。****。德克士
10||服务态度恶劣，美团套餐不给对。
10||服务态度超级差！！！服务员态度恶劣
10||服务态度相当恶劣。有个戴眼镜的女的。差评
10||一点也不实惠，建议大家别去，恶心
10||味道还好，服务态度不怎么样，是不是买一送一人太多了服务质量就差了呢？本来孩子吃的挺高兴的吃了汉堡又喝可乐，不知什么原因导致孩子第二天肚子疼的不行。这不是花钱买罪受么。。。
10||德克士的鸡，还有旁边max的鸡，真是无语了，吃完闹肚子，各种不能去了
10||不让用，明明没有过期，嫌弃是我一分钱买的，让我退了吧，店主说不卖，要是没打算这么便宜卖，就别在网页上发，做这种广告糊弄人
10||前台服务员态度极其恶劣 实在差劲
20||还行吧，不知道我的得意卡过期了，又掏钱补办，变相的赚钱吧，为什么不能旧的换新的呢
20||肉有点腻的恶心了，感觉没有以前好吃，
10||呵呵，服务员的态度不好，或许是因为团购的原因老是感觉服务员的眼睛白了自己好几下。恶心。
10||恶心的商家，不能去濮阳华龙区容金店德克士买了，太恶心了，他们店的经理去完厕所不洗手给我打包跟他说还骂人，想吃可以去体育场店
10||很难吃鸡肉卷竟然是用手抓饼做的   吃的恶心
10||汉堡是凉的  窄的鸡肉有的地方可硬  里面的菜都烂了  吃了后回家胃就不舒服   垃圾食品以后还是要少吃
10||薯条是凉的   回家胃就不舒服  以后还是少吃
20||汉堡好像是昨天的，不新鲜，薯条有点酸味，千万不要用过期或者不新鲜的食物欺骗顾客，不然再也不会去，
10||感觉肉不新鲜啦，吃完都拉肚子了
20||汉堡里有根头发，让服务生去换了，态度不错
20||地理位置：占地利的便利，北广场的德克士在候车厅二楼，视野好，占地面积大，和北广场现在不成气候的人气有关。价格：这家店几乎主打套餐比较多。单点很少。价格贵，给人店大欺客的感觉。评价48元/人（只要是吃饭）服务：非常差。服务员相互推诿。让客人心里不舒服，服务态度和工作态度就不端庄，有些员工闲的开心聊天也不肯主动帮助客人。味道：难吃。没有南广场好吃。看起来让人手指大动。而实际鸡腿枪的鸡肉味道很怪，很大一股鸡骚味，差点吐了。配送的小鸡腿没有这种恶心的味道。薯条是看起来好大的感觉，其实只有外面几比较大，剩余断的，短的全部在底部，给人一种欺骗的感觉。
20||坐动车，怕路上饿来垫垫肚子，点了咖喱鸡，咖喱真的好少啊！也就能就1/3的米饭。炸鸡也很腻。大薯分量偏少。非饭点时间，点餐不怎么需要排队，座位很多，有沙发座位。
10||服务态度超级差！人多我可以等，好不容易排到了结果直接不点了，喊在旁边重新排！态度还很恶劣！不点餐了你不晓得放牌子提醒迈！这不是纯粹耽搁别人的时间嘛！还那么差的态度
10||今天在金源店买了一堆吃的打包带走，临走时清点了数量，去没看盒子了的东西，其中点了两个鸡腿，回到家打开一看，居然给我拿了一个鸡腿，一个鸡块，这种偷换客人点餐内容也是第一次遇到！真是够恶心的！
10||广告说加2元旧卡换新卡，服务员说活动到期非要加5元，加就加吧，点了个鸡肉卷和圣代，结果圣代打了个折，价格贵点的不打折，问原因说要点个正品后才打折，狂晕，不能先讲声要死呀，要求价格高的打折，又说钱出来了就不退！太恶心的人
20||填饱肚子勉强可行，不知道为什么，璧山的德克士没有重庆服务热情，但是这家环境ok
10||说起这次团购就是很气，去的时候服务员说没有饭叫我明天来兑换，也不说给我换个其他，我当时就回她一句，你的意思是我需要饿着肚子等到明天才能吃到饭吗？后来又来一个人说有饭，打包还需要收我两块钱的打包费，我看到其他客人打包的都没有收费，我也就不乐意，问那个人为什么别人打包都没有收费，我就要收费呢！靠！看我是团购的服务态度这么差，这些服务员真的素质差得很！
10||我点了4个冰淇淋，本来就着急，然后短头发的服务员态度不好。翻白眼，太差啦。做服务工作，这是什么素质。刚到西安，就这种感觉。差评。,
10||那天去吃饭 吃着一半发现汉堡里面有一根头发看着就恶心 就叫她们服务员 一个个脾气大的 她们说咋了  我就说你就是这种态度对顾客的吗 她们还爱理不理的我就直接生气了说把你们店长叫过来 说完那个服务员走了  我看没见动静 我老婆说算了走吧 以后别在在家吃饭 东西我直接丢进垃圾桶走了 什么人啊
10||服务态度，特别差，服务员好像都是奔丧的脸！看见都恶心，
10||订的手枪腿套餐，去店里取餐，说没有，随便给换了别的东西，我就不明白你没有这套餐，你给发网上是***么？真让人恶心。
10||服务差到极点！！！看着就恶心
10||我女儿吃的拉肚子，不行。需要改进，服务态度也不行
20||服务态度差，我说我是美团订得好像不想给一样，让我很不舒服
10||太恶心了，什么，搞不成活动就不要搞了吗？
10||所有团购用不了，小份不能点，大份却可以点，德克士会员用不了，里面的优惠券又不了，一问，系统升级呢。差十几分钟过期了，给我上来了。
10||客运站来来往往的人群身心俱疲，休息歇脚成为一个奢侈，然鹅就实在这样一个地方，工作人员态度恶劣，点单多问几句优惠卡政策十分不耐烦。真是没处受气了，相比起西安其他德克士的店面，讲真落后了几条街，同类型快餐kfc大m态度都非常好，竞争力是什么百思不得其解
10||什么时候开始可以用美团啊？不能用美团真不好，收银员的嘴巴也臭，问个问题等一分钟她老人家什么也不干就站在哪里发呆，是不是请个死人登灵牌啊？早点开除吧，看的我都恶心
10||听到是团购特别不耐烦，态度恶劣
10||路边摊的小贩都比你们态度好，还连锁快餐厅呢，要不是在永安就打12315，工商局三两下警告你们，太恶劣的态度
10||那天忘了拍下服务员那副嘴脸，让人见识见识下有多恶劣
10||还得再去，把那态度恶劣的服务员拍下来，让你横
0||类似肯德基、麦当劳之类的快餐，挺卫生的，炸的鸡都很好吃，但热量高，另外自从从网上看到这类的鸡都是“催”出来的后，觉得很恶心，一般情况我就不吃了。
0||今天带儿子去了长客乐购的得克士，惹了一肚子气，儿子要了一份24元的兆烧鸡饭，和一份11元的鸡块，价格大概是这样，我向来对钱的数目不太在意，也许价格有点出入。味道都还不错，可是大米饭给的少的可怜，很松软的米饭连底都没铺满，我和儿子看了一眼那盒饭不约而同的笑了，实在是太少了，还没有飞机上盒饭里的米饭多，去年我们在那里吃过一次这个饭，饭量不是这么少的，当我去前台发生质疑时，前台一位收银小姐说都那么多是定量的，我就问那米饭的量是多少，她去后厨问过后回来说是175克，也就是三两半，但是实在不敢相信，很松软的没盖住饭盒底的那点饭能有三两半，我做为一个成年人用肉眼看上去都不会超过二两，象大酒店里面的最小碗的米饭的半晚那么多吧。后来这个月的明星服务员走过来很热情友善的做了解释并表示可以去后面再添一点饭，可是到了后厨却遭到后厨两个大妈的反对，她们说那饭她们每份都用称称过用容器量过了，所以肯定够，我说如果你真的称过够那我不说什么了，如果用容器量的，那肯定就不准确，你如果很松软的放进容器和很实的放进容易那重量起码相差一半。那两个大妈也对我露出极其不友好的态度，我当时就非常气愤，我们又不是吃不起那点东西来占便宜的，但是饭少到那种程度，嘴大的人两口就能吃完，嘴小的人五口也绝对不会再剩下什么了。后来她们就在后厨把鸡肉从饭盒里拿出去，把整个饭盒里的米饭，蘑菇，辣椒和浇到上面的汁一起去称，回来告诉我接近200克，所以那米饭应该够，如果加了那么多东西才200克，只是米饭怎么可能够175克呢，实在是太能欺骗消费者了，米饭是这家店里最便宜的东西了，别的东西都给够量不抽条，在最便宜的米饭上面抽条实在不值得，不知道后厨房那两个大妈是否为老板在每盒米饭里节省两角钱来等着老板发奖金。她们也许不知道她们少放了一两米饭，可是消费者可能永远不再来这里吃饭，她们伤了顾客的心。老板雇佣了这样的员工实在有损公司形象和失去消费者的信任。反正我是再也不会去那里吃饭了，而且也会告诉我的朋友门不要再去那里吃饭，除了那个明星服务员，其它人的服务态度都很差，尤其我要投诉的那个组长，那张脸一点笑容都没有，而且一点没有积极解决问题的意思，就是听我说完很严肃和不耐烦的问我那你说怎么办？象表情家里刚死了人一样。这样的人留在这样的餐厅当组长实在不合适。后来一个便装的自称是经理的女的来了，她说他们的饭量确实不多，她们的工作餐也是那么点吃不饱。她主动要送孩子一个汉堡算是解决问题，被我拒绝了，我们又不是自己买不起吃，但是我们花钱消费的你们不能名显量不够还态度不好的狡辩。我们都是现金消费的也没用什么消费券，我们是来开心消费的又不是惹气生的。所以我以后肯定是不会再去那里吃饭了，也奉劝如果想去那里吃他们的饭的顾客，去之前自带一盒大米饭过去才够吃。这个月的明星服务员留在这样的餐厅和这样一帮素质低的工作人员在一起真的是浪费人才，只有她和后来到的便装女经理还有点友好的解决问题的态度，后厨那两个大妈和那个女组长都象是对敌人的态度对待顾客。建议管理层的人士去暗访一下这家店。
10||一星不能再多了  两个孩子昨天吃完今天都呕吐 点单的时候备注了两杯常温一杯冰 上来三杯冰的  扔了两杯
10||***。圣代是因为美团的原因么。只有小半杯。太恶心了简直。
10||最差的一次美团，因为知道美团券过期会自动退款，所以之前买的券忘记用了也没注意，昨晚看到还在有效期，就让老人今天带孙子过去，居然说不能用！那就以后别写有效期骗人好吗？！再说，你解释解释给换个现在同价位的套餐也让人好接受点吧，非让老人回来转告我把这个退了，让老人现场再重买！！！说你们什么好呢。
20||吃了，饿了又想吃，好像不能吃太多，肚子受不了
10||居然这么不卫生，打开就是个长头发，太恶心，买的后悔了
20||吃完回来家人肚子不舒服，上吐下泻，是不是东西有点不卫生或者夏天坏了呢？
10||吕梁凤山路德克士！买饭时就一个收营员！我一直排队！结果人家去另一个柜台收营！搞得，比我迟到的人都买上饭了！好不容易等了半个小时～饭终于买好！吃了照烧，波罗堡！还有可乐！幸好儿子只喝了可乐！我和老公吃的照烧和菠萝堡！回家后肚子剧疼，拉了两天肚子！我就纳闷了！难道别人说的德克士真不能吃？我以后坚决不再吃垃圾食品了！
20||感觉还没用就过期了，不知道什么情况…
10||态度太差了，简直恶劣，我去点餐，就问了一下朋友想吃什么，我一起点，结果点餐的两个服务员就不各种耐烦了，中间我思考半分钟都没，就嫌我点慢了，真是勒个大*！！！去过这么多家德克士，这是态度最差的一家，甩啥子脸色撒，日起火！
20||汉堡包就那样，反正没有图片上看着好吃，饿了吃点填肚子还是可以
10||东西怎样真的不介意，态度实在太差了，团购的你们是歧视是怎样？那你为什么要有团购呢？吃一肚子火，我觉得以后不会再爱德克士了。
10||路过吃的，服务人员狂聊天，态度差，不断推销充卡办会员，一说不办卡用美团秒变脸。吃的脆皮鸡腿饭黏糊糊的，炸鸡腿外面裹着鸡油和面超级恶心，恶心了一下午
10||昨天十点过买了个双鸡堡 超级硬 当时饿了没多想就吃完了 又硬又冷的汉堡也不是第一次吃了 结果今天凌晨五点多胃就开始疼 完全消化不了 胃酸翻江倒海 起来吃了多少药都不管用 大男人直接疼了出汗 一身一身呢冷汗 没有办法只有去附二院挂急诊 进医院那一分钟我已经疼了要虚脱了 医生拿铋剂直接给我灌的胃 到现在我人才舒服点 所以说啊 夜宵吃不好 葬德啊！！！！！！！！！！！！！！！我在附二院的病床上写下这条评论 不说了 上厕所去了
10||今天带着侄女来吃东西，结果服务员的态度实在太差了。小侄女看到的那个柜台上摆着的小玩具，很喜欢，就想要，然后那小玩具旁边摆着，扫码免费领取了然后我就问服务员这个怎么找？然后服务员的态度十分恶劣。一脸轻蔑的就说十块一个，要吗？感觉就好像谁买不起样的。差评以后不会再来了。听周围的人说这家服务员的态度特别差，以前还不信，结果事实摆在眼前。
20||很少给低星，之前经常来的，而且还是会员，第一次消费40元可赠送20元，还下载了他们的app,后来也经常去，中午说是有15元的工作餐，结果连着去了几次都说没有，一开始说时间不对，后来又去了几次说没有，员工想办法让你点贵的，服务态度真的整的让人很不舒服，就不在去了。他们的app也删掉了。还不如去其他的快餐店。
10||今早和弟弟带的两个孩子去的   汉堡很不满意   总之以后不会再去了   喝完豆浆吃完汉堡后都肚子疼   怀疑豆浆有问题
10||以后是不会再去了  我不知道为什么  我们吃完后四个人都同时肚子疼
10||此店服务态度极其差，不如西门店，员工没有素质，味道再好服务态度恶劣，我们从今以后再也不会去消费，同意的顶起来，
10||本来不想被给差评服务都挺好的，但是他们那个主管，这态度太坏了，就是那个短头发呢？我也不知道他是干嘛的，总而言之，有那样的员工，是那里的失败。
10||服务态度越来越差，越来越差，让人很不舒服
20||不用等位，速度快口味可以，就是菜不符合说的炸鸡上来鸡腿，感觉不舒服
20||汉堡是温的，吃的胃不舒服，其余一切都好。
10||还行，草莓布雷是过期的，大家一定看清楚
10||不好，不好不好，饭里面还有小虫
10||去得时候是早上七点多八点 美团规定的使用时间 可是点餐员却说没有 让我先验证 等半个小时才能取餐 验证了以后又说汉堡没有了要换另一种 我都已经验证了还能怎么？而且服务态度特别恶劣 我一直不会对服务生有不好的态度 但真想问那个点餐的这德克士是不是她爸开的 这么蹭 德克士是一个很大的企业 如果管理不好员工 如何做下去？
20||昨天早晨吃的，可能是早晨不宜吃油腻的食品，吃完感觉很不舒服。
10||太恶心人了，什么破东西了？汉堡太垃圾，建议大家千万别买，真心后悔！！！！！不要抱有侥幸心理。听我的千万别买！又干难吃！纯粹就是糊弄人了！
10||服务太差，而且给的还是过期的，我家孩子回家才和我说、太难吃！那个服务生还少给了一份，后来还核对一下才又给了！
10||一副圣女婊的样子真恶心，东西不一样
20||服务什么的都挺好的，就是汉堡包的问题，昨天早上吃了后，拉了一天肚子不用说，还一直恶心，不知道是我肚气不好还是咋，以前吃也没发生过这种
20||服务员没有一点表情，薯条还是凉的，填了肚子迅速撤人
10||服务态度太差，美团上订的卫生间也不让去，***坑人，套餐的饮料也沒有大夏天的随便上了一杯热饮还是坏的真恶心
10||怎么说呢，确实比较曲折，特别店里那个胖胖的店员，戴眼镜的，我就不懂了，明明我我都付了钱，而且活动也是你们自己做的，日期也没过期，就是不给我，前后跑了两次，第二次还叨叨叨说了半天，真心希望德克士的各位员工秉着诚信为本的原则工作！
20||不怎么好吃，中间的奶油有点恶心！
10||非常不满意，服务不好，环境不好，吃的不好现在还肚疼
20||汉堡很好，那个穿橘色背心，扎头发的服务员太差劲，光给不给餐巾纸，过去和她要，直接不搭理我，说了四五遍，最后还是别的人给的我，无语
20||不想说什么，以后再也不会去了，服务员的态度让人恶心
10||一切都不好，尤其是服务员的态度，让谁看她们的脸啊，恶心！我们又不是免费吃！再也不去了！
20||一般。完全是吃饭，填饱肚子，路过
10||说的是七点开始营业，结果八点半都没做出食品来，差点儿误了孩子补课，豆浆居然没有只能换橙汁，很不舒服的一次网购！
10||说的是七点开始营业，结果八点半都没做出食品来，差点儿误了孩子补课，豆浆居然没有只能换橙汁，很不舒服的一次网购！
20||每次吃汉堡胃就不舒服，这次也不例外。
10||汉堡中有头发，而且是和鸡肉一起炸过的……无语了……
10||恶心的前台，我点了汉堡让我等着，半小时后去问竟然根本没有告诉员工，不知道我点的是什么。能再恶心点吗
10||汉堡好像坏掉了  吃了 拉了一天肚子 而且不是豆浆 是豆奶粉 冲的
20||本来宣传的是豆浆，换成了橙汁，而且是甜的要死的那种，大早上喝这么重口的甜橙汁……略恶心，汉堡还是不错，热乎着，总之换成豆浆的话，再继续买，没有豆浆的话，就不买了
10||美团去了总是用不了，要么就是因为是卡友日，要么就是说今天没网，服务也不好，真心不舒服，既然是大品牌，有钱，别上美团啊，上了美团还这么对待客户
20||这个活动但是挺好，就是吃完之后肚疼，不知什么情况！
10||早餐有双鸡堡加热豆浆,大家去消费时,前台会到里面把你的手机交给后台.过一会后台出来了,告诉你没有热豆浆,为了省成本让你换别的.那就换一杯热咖啡.(咖啡粉冲的啦)什么?不可以啊.换一杯热牛奶呢?(奶粉冲的啦)什么?也不行啊.那换什么?后台摆着一副虚伪的笑脸,告诉你,只可以换热橙汁哦!(橘子粉冲的啦)这时拿着点餐卡的你看到了上面的鲜橙汁,便说道:"怎么喝着像橘子粉水呢?既然能换橙汁,给我换一杯鲜橙汁."什么?这里不卖鲜橙汁啊?那这热橙汁到底是怎么变出来的呢? 后台不在搭理你,头也不回的给你冲热橙汁去了. 你出门后,总觉得有点失落的感觉,却不知道为什么.难道是跟热乎的鲜豆浆没有喝到,也没有变成咖啡粉和奶粉,而是变成了橘子粉有关?想到这里,你便安慰道自己,去年还在吃过期腐肉和过期牛油做出来的汉堡炸鸡呢,今天已经不用吃过期的汉堡炸鸡了,还可以拿豆浆换到橘子粉饮料,已经很好了.想到这里,便踏着愉快的脚步回家去了.回到家高兴的吃完汉堡,一口气喝掉橘子粉饮料后,喉咙突然觉得干涩起来,不由得用沙哑的声音喊道,"这橘子粉….."
10||早餐有双鸡堡加热豆浆,大家去消费时,前台会到里面把你的手机交给后台.过一会后台出来了,告诉你没有热豆浆,为了省成本让你换别的.那就换一杯热咖啡.(咖啡粉冲的啦)什么?不可以啊.换一杯热牛奶呢?(奶粉冲的啦)什么?也不行啊.那换什么?后台摆着一副虚伪的笑脸,告诉你,只可以换热橙汁哦!(橘子粉冲的啦)这时拿着点餐卡的你看到了上面的鲜橙汁,便说道:"怎么喝着像橘子粉水呢?既然能换橙汁,给我换一杯鲜橙汁."什么?这里不卖鲜橙汁啊?那这热橙汁到底是怎么变出来的呢? 后台不搭理你,头也不回的给你冲热橙汁去了. 你出门后,总觉得有点失落的感觉,却不知道为什么.难道是跟热乎的鲜豆浆没有喝到,也没有变成咖啡粉和奶粉,而是变成了橘子粉有关?想到这里,你便安慰道自己,去年还在吃过期腐肉和过期牛油做出来的汉堡炸鸡呢,今天已经不用吃过期的汉堡炸鸡了,还可以拿豆浆换到橘子粉饮料,已经很好了.想到这里,便踏着愉快的脚步回家去了.回到家高兴的吃完汉堡,一口气喝掉橘子粉饮料后,喉咙突然觉得干涩起来,不由得用沙哑的声音喊道,"这橘子粉.."
10||一份价格一分货，***美团买这个真***难吃，看着肉都是好几天的，真***恶心，赶紧倒闭
10||汉堡貌似是前一天的了，说这让你等一会，其实是去加热了，加热也不是说加热，还是半热，肉都是凉了，吃了让我拉一天肚子。差差差差
10||也就那样了，吃完回家当天晚上是上吐下泻，以为是吃坏别的东西吃坏肚子了，结果朋友家孩子也是上吐下泻的。真心不敢再光顾了。
20||店长服务态度特别差，套餐饮料是两杯热橙汁，因为孩子着急喝，想换成冰的，明确说不行，然而没一分钟，因为汉堡没有套餐里的那种，就是这个店长，竟然好意思开口说汉堡给你换个辣的，真是好意思，与人方便自己方便，真是自己给自己挖个坑自己跳了，最后我等了会，还是把那个辣的汉堡跟我了，我不吃辣的，我的胃痛了一晚上，这就是你们的服务，无语了
20||味道差不多，环境还行，不过还是很满意速度快，，，DDD最FG好人性一个敢法国放松点燃购物袋ｕｆ分挺额鹅反弹打电话否认访问认同ve峰峦u 过郭富城颓废分开峰峰存放峰会敢来i 太多失望头发产业分担干扔下产业
20||两个人吃    套餐根本不够   只能点两个套餐   给我弄了三杯可乐     可乐不能换  冰凉冰凉的     喝三杯下去会拉肚子吧
10||太恶心了，汉堡那么小，豆浆那么凉。怎么吃，，怎么喝？
10||服务还可以，就是我有点倒霉吃汉堡，吃出根乌黑的头发，然后服务员重新给我换了份汉堡……心情低落
10||这次味道怪怪的，因为没吃饭还着急看电影，就带走了，结果吃了了后不舒服，回家就难受的吐了。很是郁闷啊
10||【位置】位于五一路保利城一楼商铺【环境】环境一般般啦，刚好去的时候，没什么人【服务】服务严重不好，在口碑上团购了两张优惠券，当要验证的时候，还要收钱这两张券钱，我就说怎么还要收钱的啊？那个点餐的就讲一堆话，但是，他讲的我都知道，然后我说出所有消费者想法，我在口碑里买的东西，从来没有要收过钱，为什么一到你这里就要收钱呢？后面呢点餐这个人立马就用不好的的语气来跟我讲话，有你这样子点餐的吗？我只不过说出了我的想法而已，至于这样子嘛，我又不是没做过点餐员，而且还是大品牌，垃圾店铺，恶心死了，怪不得生意越来越差劲，就是有这种人存在，去肯德基、麦当劳都好过在这种垃圾店吃，人家是大品牌，这种小品牌的店越做越垃圾，果真只能拿优惠来吸引顾客，还不给用，还要多收人家钱，垃圾，这种人就应该滚出去
10||接电话的服务特别差，态度恶劣，顾客花钱还受气，第一也是最后一次点，即使朋友要吃也喊他换别家、电话服务态度实在太差了，花钱受气也买个教训，送餐员服务态度很好，就接电话的人员服务太恶劣
10||太慢了，服务员态度也很差，饭点人多，点餐都没有先后，不管你是不是先来的，说让我等三分钟，三十分钟都有了，吃你的快餐就图个快。让我上课都快迟到了，连个洗手间也没有，wifi也是连不上，真是要多恶心有多恶心
20||吃完感觉一肚子的油，真的很一般，以后还是该去吃正餐
20||服务员可能不舒服，一直拉个脸，人不太多，照烧饭等好久！
10||和朋友去的…结果人家都吃完了我的汉堡还没送来…空腹喝的咖啡…差点没胃疼死…郁闷
10||态度恶劣到忍无可忍！！我说美团的，把手机地给她，她接过手机往柜台上一扔，啪的一声，***啊，我不知道她是因为我是美团的还是不是自己的手机就这态度！！
20||饭菜质量一直不错，但是这里的服务态度恶劣，一直嚷着美团不能用，后来又说可以，说明抢购一元餐，就说买什么不好，要买这个，我买什么有自由吧，你还没有权利限制吧，总归一个字服务态度差，太差，希望抓紧时间改进，否则在马忠食府的楼上，很多事外地游客，那种态度不是在抹黑青海人民的素质吗
20||其他的都还好，可是甜品北海道欧蕾是过期的，你说我是吃呢还是不吃呢，上面保质期到早上8,00我去的时候中午12..00，哎既然没有新鲜的，干脆不要写到美团或者换成其他好吗！以前关于洋快餐有过期食品仍在卖，我也是半信半疑，现在完全相信了，应证了"实践是检验真理的唯一准则"
20||吃东西的地方臭气熏天，一股一股的臭脚丫味太恶心了。要的脆皮炸鸡，给了个鸡腿硬说是川香脆皮炸鸡。那态度、美团的爱吃不吃。
10||明显就是歧视团购，排了半天的队告诉说要去指定的点餐口点团购的，既然这样你是不是应该有个明显的标示啊？？？这么不待见，做什么团购，不要做呗，不是跟自己找不痛快吗？？？真是让人生气，再也不会去了，就是南大街店。太差了
10||我去点餐，服务员特别热情，一听我是团购，一下子就变脸了，说团购在另外的柜台，可是她说的那个柜台根本没有人，也不帮忙叫一下人，半天理都不理，整个餐厅服务员对团购的客户另眼相看，服务态度相当恶劣，因为我家就在附近所以经常在南大街马忠店吃，不团购服务态度一直很好，第一次团购心情太糟，
10||服务态度是真的差🙄要一包糖醋酱跟割她两斤肉一样，因为吃的不多，问了下有别的味道吗，“就这一种味，你还想要哪种味？”语气恶劣附带白眼，呵呵呵，这一辈子也就够当个服务员了
10||和图片的不一样，没有薯条，是一个瘦了身的小汉堡，真是那句便宜没好货，好像过期处理的，
20||还可以吧就是服务员态度有点恶劣，以后再也不去吃咯
20||今天团购的一桶都是腿，因为是打包，也因为对工作人员的信任，所以递给我就走了。回家才发现“一桶都是腿”并不是都是腿，还藏了一个鸡块在下面（上面用两个鸡腿遮住）太恶心了！大家以后一定要看仔细检查好。
10||服务态度极差，就是这姑娘 肠胃不好不能喝冷饮 要杯热水不给 问我们要杯子 没带杯子不给倒 问你那不是很多纸杯吗 摆着臭脸就是不给用 后来说你杯子多少钱我们花钱买，告知杯子10块，问你饮料多少钱？饮料也10块，还翻白眼，冷着脸一直杵在那，无任何服务意识，态度恶劣。大家还是别去了～
20||就是吃完有点肚子不舒服，不知道是不是这个的原因，反正我们两口子也没吃别的，但都是肚子不舒服。
10||前台留沙宣头的服务员态度恶劣，8月8号去消费，告诉我8号不可以团购，可是回家发现团购券只说是18和28号不可以团购。你们的服务员都不培训吗？大热天不好停车让人无缘无故白跑一趟，你们对得起你们的服务标准吗？做不起团购就不要做。何必自己砸自己招牌
20||只知秦皇岛的出口荒芜到啥也没有 殊不知里面也是绿色食品干净 还是啥也没有 放眼望去 站里站外都一样 都是德克士 看来秦皇岛人都爱吃德克士 没有别的玩意儿 只好买了点汉堡鸡腿 生平第一次吃汉堡鸡腿吃恶心了 真的是绝了
10||再也不会去了，只是口渴喝了一杯可乐，火车上拉肚子拉到第二天。。。
10||太难吃了，东西硬到嚼不动，跟别处的德克士简直不是一种东西，不知道是不是冒牌的，希望不要在火车上拉肚子。
20||没卫生间，虽然说火车站点都这样，但管理也太松散了，储物间都不关上，洗手池里还有头发，东西是又贵又难吃，买的东西没有小票，照烧堡还可以，鸡腿不脆，虾条没什么味道，也没给酱，还得自己去要鸡蛋汤也一般，原味甜甜圈11块钱2个，味道还可以
20||吃的时候挺好的，没什么异样，但是吃完一会儿和朋友两个人都闹肚子了………
10||很失望，我拿的兑换卷去兑换，服务员态度很差，就说票上的东西比较老了，现在价位不一样了，不给我兑换，还说我的票明天就过期了，我难道傻吗？我不知道明天过期吗？我来是让你给我解决问题的。不是一句话就完了，我可以补差价啊！你倒是问问啊。果断出门还一家德克士，同样的问题，服务人员解决的我非常满意，以后不会再去东明路店了，还是来纬五路店比较好！一个问题两种天差地别的解决方法！很烦躁。对你这个店很失望，很失望……
20||东西很便宜，只是感觉收打包费心里不舒服。
20||有点小贵，心疼，分量太少了。。
20||说现在没有玩具了！可是明明给了别人就有！这个套餐也带送玩具！觉得不舒服
10||点个餐，要什么没有什么，无论点什么都要等十五分钟，真恶心，以后要吃德克士只能人家有什么你可以吃什么，菜单给你看看而已，以后肯德基会员，不多说！
10||下次再也不来了，近也不来了 ，我点的饭有头发，刚吃了一口
20||这个店其实环境还可以，就是人多特别吵。但是刚才去了很不高兴。         因为点的东西比较多，还差我一个照烧鸡腿饭和牛肉饭没给，我怕不好拿，先把孩子的汉堡和奶茶什么的端过去再来拿饭。        结果回来等了二十分钟照烧饭就是没给我，问了就说要等。可是我眼看比我晚去十分钟的一个人端了照烧饭走。再问就叫我换饭，不然就还要等，那我点单的时候怎么不说？我等了二十多分钟才叫我换？应该是服务员把我的饭错给后来的人了吧？        后来等到半个小时，孩子吃完了说困，闹着要回家，我去吧台说不等了要退掉，退掉还是说等等等等，又等了几分钟饭拿来了，我才直接打包带走。        点餐的服务员态度还好吧，但是还是等得一肚子火，可以看看我的小票，点餐时间是7点27，我拿到饭的时候特意看了表，8点02，足足35分钟。
20||点了一次外卖，少给了个汉堡，打电话过去，人家配餐员首先说：我出餐对的…当我问她什么意思的时候，她态度很恶劣的说那是跟我对餐！你们对过一次餐，再来电话我又告诉你我手头都有什么，你还跟我说你出对餐了，难道我为个汉堡讹你？虽说最后给补了，可心情糟透了！不想再来了！
20||太一般啦，而且超级难吃，说了，不要放奶油，可是还是有，吃的不舒服，而且带的小孩，小孩跑跑闹闹就已经感觉不耐烦的样子。进门的时候喊的口号也没听太清，走的时候感觉无所谓的样子。
20||好像专为美团做的，听服务员叫旧版的，心里不舒服。看上去也不新鲜，孩子非要吃，看着团购便宜就买了，我看着就没胃口
20||态度恶劣，对待客人不好👎。垃圾！
20||那天吃的双人餐，不知道是什么原因有点恶心，当时汉堡基本没吃……
10||服务太差，前台好慢好慢，前台根本没顾客我根那个胖收银说了半天才给我扫的二维码，而且那表情根欠他家钱似的，拿东西特别特别慢，吃个东西惹了一肚子气，那样的服务态度那样的收银还能有生意真不错了，
10||服务员态度非常恶劣
10||服务员态度极其恶劣，对待美团消费者另眼相看
20||真的是热热热，这么热的天，而且还是大中午的居然不给开空调，问他的服务员点半为什么不给开空调，服务员爱答不理的，第一遍不搭理我们，第二遍问他，人家官方的回答，空调坏了，拜托，能换个借口吗？你是怕中午在你这休息的人多吧白开空调吧，有考虑在这真正吃的人热的感受吗？总之服务不好，环境恶劣！！！第一次差评
20||一肚子气，服务一点都不好，要不是孩子们，我立马就走了
10||吃了回来拉肚子了，而且特不好吃
20||服务员态度恶劣的一看是美团的就恼着脸不搭理  服务态度不好
20||服务越来越差    个别服务员爱答不理的    让人特别不舒服    就餐的桌子上去得桌布都发粘   
20||别的问题都没有，维族小姑娘态度很好，后面来了个短发的女服务员，脸吊着，态度也不好。让人很不舒服
10||汉堡的肉里吃到了头发  很无奈……
20||老味道，人太多，还有就是服务生拖完地后，臭臭的，估计拖把只拖地，没洗过，这点让人很恶心，给服务员说了之后，也不理人，拿着拖把就走了！店长应该作为的！
10||鸡腿都没有熟，我都吃拉肚子了。
10||以后再也不会团购了，汉堡一点味道也没有，奶茶只有半杯，服务员态度很差，好像我没有花钱一样！餐巾纸都不给，总之心里很不舒服！要是做团购就好好做。不要那样对待团购的顾客！太差劲了！差评！
10||口味真心不好，以前自己用正新鸡排夹的都比这个好吃，大冬天送圣代可口，冰的我胃疼，汉堡成本感觉特别低，来的时候想洗手，没找到地方，我问有没有手套或者塑料袋，结果都没有，我真想问你们怎么给顾客打包的，周末想着出来约朋友奢侈一顿，再也不会来第二次。。。
10||昨天团的单人餐，中午三点钟吃的，五点钟不到就肠胃不舒服，等不到下班就开始上吐下泻的，现在虚脱状态。这快餐以后还能不能吃了呀！对了，是小西沟肿瘤医院对面的店里
20||别的都挺好的，卫生也可以就是前面有个女的，也不吃东西一直在口头发，扣完了指甲还弹弹指甲上的脏东西，一会又剪指甲，把人恶心坏了，这是吃饭的地方，餐厅负责人也不制止也不管，太让人反胃了！
10||排队，前面两个人，总共没点100块钱的东西，排队20分钟，速度慢，差评鸡排，隔着纸袋剁了三刀，不卫生，恶心，差评鸡排，没有签子，没有筷子，没有叉子，没有各种，反正就是用手抓，吃完手上全是油和辣椒，差评洗手，水龙头里面的水有异味，差评卫生间，噪音达90分贝以上，差评饮料勾兑比例差，酸到不能喝你们完美的在每个细节上让人体验差。加油，祝愿你们能给更多人带来不快乐
20||吃的我都恶心了，难以下咽。。。
20||本来可以给满分，但是汉堡发霉，很不爽，这样的还是少吃
10||满怀着热情去吃，服务员少给了一个鸡排不说，态度还特别恶劣，
20||没时间消费，过期了！钱也退不了！其他商家都会每月顺延时间或是提醒消费的！你们不顺延时间也不提醒过期时间，没消费呢，钱白白的掏了！心情不爽！！
20||就薯条好吃，汉堡都是冰凉的，里面的夹的鸡肉一点也不脆凉凉的，吃的不舒服花60多元还不如去吃自助餐呢！差劲！
20||这是我看到过环境最恶心的德克士 我真是醉了 厕所一个位置 然后一堆人在排队 上个厕所 一个劲敲门 拜托 搞几个厕所你会死么
20||汉堡都是凉的，一看就是做了好久放在那里，心里很不舒服，又不是现做的有何用，微波炉本来就对身体不好
20||头疼咯诺克婆婆一会洗1捏碎哦去1你弟
20||汉堡没什么味道，感觉不好吃，服务态度也不热情，收银全都板着脸，让顾客心理不舒服，希望能改善
10||四个人吃回家两个肠胃炎两个胃不舒服
10||超级慢。然后里面的顾客超级没礼貌，随便插队。前台也是连个正脸都不给你，平白无故受了一肚子气
10||态度恶劣！！！好吃有毛用！！讲话爱理不理！！
20||希望里面鸡肉弄好点在里面买到最难吃的一次了人家说肚子饿吃什么多香只想说好难吃
10||吃的我胃疼，双鸡堡，和鸡腿堡，超级难吃，和以前的味道都不一样，里面换成了芝士酱很难吃！都没什么味道，圣代机坏了也没有圣代，服务态度差劲到爆，把我晾在那里不管我，薯条焦了，大鸡腿也焦了一口咬定按时间来不可能焦，让她看下也不看真是醉了！！唉真后悔，听朋友说了才知道可以打12315的，这个鸡腿是早上的卖不出去加热一下，卖不出去再加热一下，所以才焦了变得这么黑！黑心德克士，以后再也不会来这里吃了！和我的朋友也说一下以后不来了
10||打包回家才发现两个汉堡的面包竟然都发霉了，这也太差了吧！打包回家才发现两个汉堡的面包竟然都发霉了，这也太差了吧！打包回家才发现两个汉堡的面包竟然都发霉了，这也太差了吧！打包回家才发现两个汉堡的面包竟然都发霉了，这也太差了吧！
10||不好吃啊啊啊，看似我们优惠了，其实它们是拿了次品給我们美团吃的吧，真会做生意
10||吃的我胃疼！什么东西这是！越来越坏了
10||真恶心吃起来有点酸了，，找他们理论，还爱理不理的，***恶心
20||出餐员态度恶劣，东西好不好先不说，我虽然是9.9的东西但是也不至于***看人低吧
10||饮食卫生一点也不合格 鸡腿饭有毛发 热橙里不知道有什么渣子吃个饭表示吃的很是恶心 服务 态度挺好 希望你家店 的饮食卫生注意  特别注意  以后不回会去了
10||我也真是晕啦，什么德克士啦，买了个中薯条，过去再要2袋番茄酱，态度不好的不说啦，直接嘲笑的说，我已经给了你几3代啦，一个中薯条店里规定就给顾客3袋，不让多给，扯***蛋，全国多少分店我头次听说，怨不得没人，祝愿你们这个店快点关门吧，恶心死我啦
10||还是劝大家别去了，只要说是美团的服务员态度一下就变了，汉堡也是为美团特制的，特别小，吃饭生一肚子气，太不值了
10||还是劝大家别去了，只要说是美团的服务员态度一下就变了，汉堡也是为美团特制的，特别小，吃饭生一肚子气，太不值了！
20||对美团用户服务一般，给人感觉不舒服。
10||店里太热，都没空调！而且汉堡吃的都恶心，里面不知道那是什么！
20||题  服务态度非常恶劣  很是愤愤
20||口味不错，价格合适，可是在可乐里吃出个东西，不知道是啥呢。类似肉末吧，太恶心了
20||服务态度太差了，吃了饭生了一肚子气
20||什么态度，恶心
10||服务态度让人感到恶心这是我第一次差评呵呵
20||吃得不太满意，有点腻，而且橙汁发现有头发，换了一杯，热橙汁还是烫的，根本没法喝，不知道是不是连空调都没开，屋子里一股子味道。
10||总是带孩子来。可是今天遇到的真差劲。我点了这个汉堡套餐。汉堡里的肉没有问题。现金单点了一份香辣鸡翅。味道却是让人很恶心。还有炸出来脆皮也很让人反胃。估计也是昨天剩的然后解冻然后重新炸制。服务员虽然很不情愿把钱退给我了，但是该说的还要说。有问题就是有问题。
10||带儿子来的。现金点了一份。美团点了一份。我先吃的鸡翅。脆皮的味道不是从前那样又脆又香而是又老又酸。肉是那种冻了很久的味道。两个鸡翅我都咬了一下都是那样味道。怕儿子拉肚子就没敢让儿子吃。可以想象到吗。钱是退了。可是朋友们再点鸡翅时候一定要注意哦。
20||第一次在美团上评价，这次美团让我很不开心，美团上明明是一份汉堡，一份炸鸡和一杯可乐，到店里却被告知是一份汉堡、一份薯条、和可乐，我问服务员怎么跟美团不一样，服务员说都是这样的……在我的坚持下，服务员不情愿的给我换成了炸鸡，然后还警告我说：这次就这样了，下次是薯条，我当时心里很不舒服，美团上是你们发布的信息，到店里却变了，为什么你们不直接在美团上写的真实点，消费者就这么好耍吗？？
20||桌子有点脏，鸡肉太TM恶心了，别的还好
20||123456789123456不想说了。一般。服务员对你还指指点点。不舒服。
20||可乐还是别喝了！有个朋友的孩子在那打工时说过可乐里面有黑色虫子，非常小！这次亲眼目睹了！
10||真恶心，先来的，也验证了，告诉服务员带走，就上了个厕所的功夫，出来之后，最后两份薯条被被人带走了，还得等二十分钟才能有，我说我先来的，怎么不找给我装好，我直接带走，人说我上厕所所以没装，那我的汉堡都好了，我服了，差评差评差评差评差评差评差评差评
10||一般！恶心吃的！不是现炸得！别上当大家！！！！！！！！！
20||德克士给我的印象就是比肯德基麦当劳便宜，但味道绝不不逊色于这两家。晚上7点的飞机，地铁下来肚子有点饿了，在地铁出口处看到德克士就进去随便吃了点，点了汉堡，一个下去没感觉，于是又买了个手枪腿，超大一个，看起来很有食欲的，但没想象中的好吃，鸡腿感觉不太新鲜，吃到靠近骨头的地方有股味~~~
20||唯一好吃的感觉就是可乐了。机场60一顿也只能这样了。服务不错。应该很久很久没吃德克士了。因为懒不愿意走了。不过塞饱了肚子。
20||本人机场内员工，某日去点餐，服务生让其熟悉的员工插队在我前面，我并没说什么。后来因为我忘带员工证没有给折扣且服务态度极其恶劣。难道没看到我有穿工作服吗？工号牌都别着啊，眼睛是用来装饰的吗？要不是一直很喜欢他家的手枪腿我真不想再去受气！
10||亲眼看到服务员在做饭的时候，把掉在桌子上的饭又一点一点夹到客人餐食里面。好恶心的。就是图片里右边那个戴帽子的老的服务员。建议辞退。
20||汉堡太小了，没正常买的大，味道还可以，但是微信传言西餐的鸡肉都是激素养的，多条腿，多翅膀的鸡，好恶心，以后再划算也不能吃了
10||服务员态度很恶劣，好像白吃你们家的一样，点完餐后说总共多少钱还大舌头也不说清楚。还给顾客甩脸色，环境也很差，不会再去了
10||你们都没看见头发吗，卫生情况可想而知
10||要了个汉堡打开盒子好长的一根头发！环境卫生真让人没安全感，换了一个汉堡，不知道有头发的那个怎么处理了。从头到尾没有任何工作人员来解释一下！十分差劲
10||一点都不满意，还生了一肚子的气，团了两个单人套餐，一个双人套餐，上餐时，孩子在柜台前等，端来时，就发现两个单人套餐只有一杯饮料，还以为只上了一个套餐，还有一个单人套餐没上，于是问服务员是不是没上齐？来了个店长吧，清点了下，缺了杯饮料，于是让点餐员补一杯饮料，点餐员端了一杯牛奶过来，说，4杯饮料我开始是给你点齐了，现在又给你补一杯牛奶，我去，意思她开始给齐了，我又讹她一杯牛奶，听这话，我就不乐意了，让她查监控，看她给齐了没？她立马就说是她少给了，我晕，大元宵的，不想和她吵，再也不想去了，服务特差，还是小桥店好，大爱小桥店！小桥店，点餐时会给你核对两遍，一点都不会出错！
10||一点都不满意，还生了一肚子的气，团了两个单人套餐，一个双人套餐，上餐时，孩子在柜台前等，端来时，就发现两个单人套餐只有一杯饮料，还以为只上了一个套餐，还有一个单人套餐没上，于是问服务员是不是没上齐？来了个店长吧，清点了下，缺了杯饮料，于是让点餐员补一杯饮料，点餐员端了一杯牛奶过来，说，4杯饮料我开始是给你点齐了，现在又给你补一杯牛奶，我去，意思她开始给齐了，我又讹她一杯牛奶，听这话，我就不乐意了，让她查监控，看她给齐了没？她立马就说是她少给了，我晕，大元宵的，不想和她吵，再也不想去了，服务特差，还是小桥店好，大爱小桥店！
10||一次，两次，我忍了，可是为什么还会有第三次呢？难道美团的就应该这样态度恶劣吗？直接将辣椒包扔过来，差点扔到地上了，连一句道歉都没有！差……差……差……
20||吃多了就犯恶心，太腻了，就哦魔法鸡块还行
20||味道还可以，美团很划算，只是不喜欢的饮料不能更换同价位的，让人很不舒服
20||地方很好找，味道还行，但有个别服务员的态度不好，就这点让人心里很不舒服。
20||不知美团的 就拿着不新鲜的…鸡肉卷冷冰冰的、有种过期感觉…
20||尤其是带班那个胖女人态度更恶劣，回答问题满脸不耐烦
10||食物果然不负众望的又变差了 本来就是为了快速填饱肚子而选的  快  餐 结果硬生生让我在旁边干站了二十多分钟 那个拿东西拿了一半服务员不知道跑哪去了 对 虽然我不知道你的名字但是我要告诉你你宛如一个*** 就你这种工作态度能成功就鬼了 你就慢慢混你的日子吧 即使你可能看不到 但我还是要认真的诅咒你好吗？最糟糕的一次用餐没有之一 去***吧,要不是赶时间就和你现场***了 希望永远都不要再见到你那张脸了 还有 希望下次我问怎样才能投诉服务人员的时候可以有人准确的告诉我方法 不要为了包庇一个***同行避而不答OK？
10||服务人员态度太恶劣了，，，，，
20||两个孩子吃完第二天又吐又拉的整坏了，应该是卫生有问题要么是过期变质的东西
10||去小桥店一会说不是他们店的卷!要了我的美团密码又让我另外买单!这么大的店竞然干这么的蠢事真是恶心!如果负责人在我想要个觧释说法!朋友们小心上当受骗!，
10||太贵了，真的是好坑呀，灰常灰常次品。
10||叫了一次外卖，少一包薯条，鸡肉卷儿的面还是生的！导致我肚子不舒服了一晚上！
10||高高兴兴来吃饭，结果二楼有两个不负责的服务员！！！说了两遍麻烦您收一下桌子，结果态度恶劣不负责！还说找别人收！这就是德克士的态度？？？
10||大众点评不给点餐，还弄这种优惠，歧视人嘛，恶心，达旗白塔店快别弄这种玩意了
10||不满意 非常不满意 那个服务员恶心死我了 以后再也不去了 别的都很好 就是恶心那个服务员。事情是这样的：我定了一个一人套餐，点完餐给服务员要Wi-Fi密码，服务员说让我扫一下墙上的二维码，因为我手机一点流量没有我扫了还是链接不上，我就直接问她要密码，她说她也没办法她也不知道，叨叨了一分钟还是不知道，旁边的另一个服务员看不过去了说你把密码给他不就完了吗！无奈她才把点餐的小票给了我，小票上有它家电话号码就是密码。如果可以说脏话我就骂她了。我把她的照片拍下了，恶心死我了，怎么有这样的服务员！
10||我是在甲秀店买的，我团的是两份，这个套餐是1人腿堡和炸鸡任选一再加可乐，我就说一样一份，她拿给我的时候只有一个腿堡和炸鸡还有一杯可乐，我就问她我不是还有一份可乐吗，她态度很不好的就说就是这三样，我也赖得和你扯杯可乐，只是态度很不好，感觉歧视团购的，是一个有点胖，短头发的，点评完。
10||随便收了一下就进去了那都不错就是服务员对客人的态度不舒服
10||主食垃圾的不要不要的服务态度相当恶劣
10||吃的我上吐下泻了好几天，现在看到鸡肉就恶心。快餐店竟然没有成品，一开始说等十分钟，就出来。去取的时候服务员竟然不承认欠我东西，最后等了半个多小时才出来
10||炸鸡翅吃的时候没感觉，到后来骨头的时候，发现好臭，不知道过期多久了！无奈，店大欺人！服务员过来说，吃都吃了怎么办？还问我们现在肚子痛了吗？
10||吃出一条虫子，拍照了，服务员让删除了
20||汉堡的味道还不错 ，就是服务员的态度欠缺  跟欠了她几百块钱一样  给人的感觉很不舒服
10||服务恶心，态度恶劣，餐厅连个热水都没有
10||千万别买了，以前没去过，就这次去了！回来晚上我儿子就开始吐，把吃的都吐出来了，上吐下泄！孩子才4岁，受多大罪啊！我老公也是晚上就开始肚子疼，我吃的最少，最轻的，只是一直觉的恶心，真是坑人啊！大家别图便宜了！这事没完，我一定会追觉到底！
20||晚上去的，没什么人，打扫卫生的阿姨态度恶劣，刚拖了地儿子没注意踩了，人家阿姨的脸色就不好看了
10||元氏的德克士服务态度简直是让人无语！点餐的小姑娘动作慢 我可以理解 我排队第三名 好不容易等到我点餐的时候 我和第四名都是团购29.9套餐的 点餐的员工却对我说 只剩一份双鸡堡了 让我明天来 只能配一份套餐 意思是把一份套餐给了第四名排队的小情侣  你家排队是闹着玩的？元氏那么多卖汉堡的店 总之以后不会再光顾了！从人民路跑到德克士憋了一肚子气
10||美团网站很恶心，新用户立减那个优惠，订单一直提交不了，返回再去下单就没优惠了。客服还说因为用的APP不是最新版本，可明明已经更新到最新了，难道4S手机不支持这个优惠吗？反正很生气
20||平常吃点还可以，经常吃有点恶心
10||这个鸡腿饱，冷，硬，味道差，是剩下过期的吧，太难吃了，面包边都咬不动
10||只想说吃了一直拉肚子肚子疼，还吐，最后还输了液，这是我人生第一次输液
20||是不是团购就不新鲜，吃了之后肚子痛
10||德克士自从开在旺角，已经不知道光顾几次了。今天的体验很是不满。在口碑上买了券，2对辣翅，然后跟收银的说明来意：我来换口碑券的。我想最近口碑做活动，他们店员应该都知道了吧。然后我按照往常那样换券的点了之后，还是付了10块钱。我还纳闷，然后我跟收银说，她说她没有错，然后我说我也照常点的啊。我说那你帮我退了，重新来一次，既然大家都说自己没错，这时候她的态度开始变得不好了，再次尝试还是要付10块钱。我以为是我的问题，所以没有多说话。后面的男生说那试试他的，说明一下，他也是口碑买的券，也不是第一次来这兑券了，结果事实就是他的也不对。这时收银的态度简直是要跳起来的节奏啊，说什么店里一天只能退20次单，说什么给我们退单她要被扣钱，叫我们别试他们系统了什么的，反正态度超级不好。我想我还纳闷呢，为什么我前几天来换都可以的，下面图二三是我4天前来换的，为什么到你这就不行了？然后我的饮料给我弄好，也就放在台上，也没跟我说帮我弄好了之类的，你不说我怎么知道这杯是不是做给我的呢，然后我问吸管怎么没了，她说就用收银台前面的那种喝可乐的吸管，我问这瓶这么大，吸管这么短，我怎么吸，她也没给出合理解释。因为我前几天来买是有给我那种奶茶的吸管的！一直以来对德克士印象挺好的，今天下班特地过来的，结果被弄了一肚子气,。
10||味道正常，但是服务员的态度简直有毒。谁欠她钱了？？就那个叫小梦的。态度简直恶劣。有毒
20||今天没有排队，服务态度还不错，鸡翅还不错，嫩嫩的。但是双鸡堡就真心不怎么样以后会考虑其他团购，这个16的还可以吧。价格可以鸡翅可以可乐可以。汉堡真心差，里面的sauce貌似过期了，吃完之后下午就闹肚子，我也是呵呵了，再也不买了
20||一般吧，最近看新闻好像出现虫子很吓人
10||吃了拉肚子，不舒服，以后再也不会去了
10||真是不想说什么了太恶心了，再也不来吃一次了差劲差劲差劲！！！
10||服务先不说  我们是打包的  里边竟然吃出了头发  也是醉了
20||吃的口味还可以，但是吃了一会两个人都拉肚子。感觉不是很新鲜。
20||位置可以，排队可以，上菜速度可以，菜量可以，只不过可乐的味道我尝着有点过期了，总体来说还可以吧！汉堡和薯条好吃，以后多给就行了，可乐以后换橙汁把
10||原来团购多次，都是鸡腿，今天给了两块不知道是哪个部位的肉，没敢吃，把饮料喝完了，以前在单县菏泽都是给鸡腿，今天去定陶团的，真恶心，以后再也不去了，生意也不好，垃圾死了，
10||服务人员态度极差，那个男士，说的就是你！一开始说他们店里没有这个单，说话难听，态度恶劣，承认有了又没有米饭，给换了个便宜好几块的堡，饮料明明是两杯，就给了一杯，不想接美团你们可以不做啊！老板，你的员工会给你撵客人你造吗！
10||美团从来不评价，但德克士的点餐员工一定给你大差评，可能是因为美团对顾客爱答不理，态度恶劣
10||太***了，贵的我心脏痛没有享受，却感觉死神的威胁
20||感觉德克士没有以前好吃了，而且收银的姐姐态度很恶劣，建议改进！
20||每次去就不想看见短头发那女的，态度不好还嗓门高
10||离家近常带孩子来，今天“六一”又带孩子来，薯条炸的又干又咸，不知道是不是换了厨师，鸡腿堡也是很咸，最让人不能接受的是在薯条里吃出一大坨头发，以后不会再来了，失望
20||汉堡吃出了头发，服务员说换一个，结果我们吃完其他所有东西新做的汉堡还是没有送过来，过去问说是忘记了。让人无语。
10||不好吃太不好吃了，难吃死了。恶心。
10||吃了拉肚子            拉肚子拉肚子
20||过了饭点了 才来吃了                     垫垫肚子
20||服务员素质有些低，点餐爱理不理，很不舒服
20||东西不怎么样去了晚上晚点什么也没有，做不好服务态度非常恶劣。
20||非常不好服务态度非常恶劣去了点什么也不给做。
10||这个餐吃的很不舒服，感觉跟没吃似的，吃完还饿，不推介
20||一般哇，主要肚子饿了！瞎胡吃呢哇！
10||服务员态度恶劣，点的我要买单，明明已经支付，服务员非得说我没有付钱，不会操作就不要去弄，找个会的人就那么困难，记录上明明写的已支付，还不承认。不过还是谢谢经理大人。
20||服务员很扯  态度恶劣  让人难忍受
20||豆浆很好喝，汉堡包里面夹的鸡肉很像在商铺买的一元一袋得鸡块，特别油，而且看着恶心，只吃了面包，太失望了
20||德克士么，就那样，还是那味道，只是填饱肚子
20||宝宝吃汉堡时习惯把菜剔除，幸亏有这习惯，要不还发现不了有好大只虫子，气愤……希望只是个例。
10||最恶心的服务，，，，***恶心，再也不去了，，最差德克士的服务就在喜临门生活港！！！
20||感觉材料有点过期，不好吃，希望下次能如愿
10||上当受骗了！！！根本不是顶五十用呢，说有赠品，结果是用十元钱买的，问张银凤店长说赠品是怎么回事都解释不清楚，一会说我用一毛钱抢的，一会说我用十元钱买的，解释不清居然让我找公司去说，真真是无语了…………态度恶劣                   明明是赠品，为什么要用钱买呢
10||态度恶劣，团购和现钱的食品质量和数量居然都有差距，没有信誉，
10||一般般、服务人员招待顾客不是很好,那种感觉特別的不舒服。
10||你们太那个了吧？多收一块两毛钱，虽然不是很多，担心里狠是不舒服，我还在你们店里，就没好意思找你们经理
10||前两点都挺不错的，服务真的很差，我上班的单位和德克士都属华联的商户（楼上楼下），平时经常和同事去用餐，可偶尔穿着制服去卫生间，那些服务员就用鄙视的眼神看我们，这一点很让人不舒服，难道说只有我们去用餐的时候，才把我们当顾客吗？
10||当时下班太累没有换衣服，也没收拾就去吃了，结果让人家服务员当成了没见过世面的，态度差，本来美团的价位一样的东西可以换一下，其他地方的德克士都可以的，比如炸鸡类的东西，这个服务员态度很差的跟我说“这都是定死的，没法儿换”呵呵……***看人低，告诉你，不要小看每一个穿的不好的人，也许人家比你厉害一百倍！这种人真的很恶心！
20||第一次吃德克士吃到恶心，我要的是鸡翅，给我整来的的鸡腿
10||态度恶劣 一句设备坏了 就要不了 照烧饭
20||#香辣鸡翅# #热橙汁# #汉堡# 只是为了填饱肚子而已，我不觉得怎么样
20||味道不错，但是点餐小姐态度恶劣，希望下次有所改善！
10||菜品那些就不用说了，服务员服务态度实在是恶劣，真的是，
10||的把我恶心死了点餐的只有一个小伙满脸的疙瘩我一回头看他给我拿餐时候还在挖鼻，反正特别恶心。
10||吃照烧饭吃出眼睫毛好恶心……下次不会吃了
10||服务态度极差！让人恶心到吃不下去！
20||不新鲜，盘子上还有一个别人嚼过的泡泡糖，好恶心。
10||点餐时间太久 那个女的速度超慢  半天点不上来  浪费时间。买了个得意卡马上就要过期了  这是什么节奏？垃圾  差死了
10||去花园南街的德克士吃的服务太度特差，辣翅5元一对扫二维码，我扫了收我原价7.2元。我问那你们店里辣翅不是搞活动吗？态度非常差说不知道，那你连店里搞的什么活动都不知道你干嘛吃的啊？吃了一肚子的气哎在也不去了。希望店经理好好的调整一下店员的态度，对消费者负责。
20||戴帽子的收银员态度恶劣！那个胖女孩挺不错
10||服务质量太差，恶心的要命，竟然对本老太婆发火
10||搞什么鬼,我的代金券还没过期为什么不能用，也没人通知我不能用啊！服务员态度太差，问一句就管自己跟大爷一样爱理不理，那个脖子种草莓的服务员。
10||服务态度太恶劣了，抱着小孩等买单，因为用美团优惠卷服务员感觉心里不爽不急不慢的搞得小孩等的不耐烦哭了半死，真不知道什么意思，一点人情味都没有。
10||这次很差！汉堡里面的肉没熟还是冷的！整体汉堡看起来很恶心
10||晚上吃了一份单人餐，闹肚子了，恶心了整整两天，宿舍一个室友也是这样::>_<::
10||那个王姓经理态度真是恶劣，各种甩脸掉脸，老跟别人欠他一样
10||不好吃，太油腻，吃了还拉肚子，再也不去了
20||晚上十点多去的，随便点了点吃的，这么晚了肚子也比较饿。香辣鸡腿堡套餐，薯条是冷的软塌塌的，没法说了。猪排饭那猪排也是醉了，就像是炸好放了几天不好了在放到锅里蒸过似的，没法吃。鸡块倒是热乎，可是也就吃了点那个脆皮，因为里面有一股很大的味道很恶心，不是鸡腥味。记得以前吃德克士也还好啊！经历这次以后想要再去德克士应该比较难了！
10||今天叫了这家德克士的外卖 明明说好11点51送达 结果12点打电话来说不能送 请问你用了1小时时间核实？后来打给大众点评客服 客服说德克士反馈说12点40的时候已经在派送了 直到1点03分还没送到 联系德克士说取消了我的订单 又联系大众点评客服 客服和我都看到的明明状态是正在派送 10点多下的订单直到1点40都没送到 只能取消订单了 这么恶劣的行为不公布怎么行
10||差评～外送员态度太恶劣，没文化真可怕，大家千万别点他家的外卖
10||等的时间挺长的，夏天屋里很热，不舒服
20||口味还可以就是可乐有点假用凉水兑可乐粉出来的喝了就闹肚子……希望商家改善下
10||中午吃的，到现在还拉肚子，跑了七八趟厕所，人都快虚脱了，再也不吃了
10||汉堡都吃了呢！发现头发真恶心！给他们服务员说呢！什么都没有给我解释就直接把盒子收走呢！然后就不理呢，第一次遇见这种情况哎
10||[服务]太度极差，餐点好了叫我没听到，竟然说你还要不要，他们男服务员更恶劣，不让人说话的，好像要吵架似的
10||店家让办会员卡，以打擦边球的方式欺骗消费者办会员卡，态度及其恶劣，店家不让消费者说话，自己大喊大叫。
10||态度不行不行不行不行不舒服嗯不舒服
20||吃过很多次了，这次的感觉坏了，有味道！夜晚肚子痛
10||前台有个戴帽子没戴眼镜的美女在点单时真的很有问题，真的是没见过这样的，在她眼里是插队的比排队的先来？简直毁三观！不知道是真的没看到还是故意，总之服务态度极其恶劣，本来心情很好的，这种做法让人恶心！
10||服务态度很差，没以前好了，美团下单买饮料怎么了，喝2元的饮料就不许天天来坐了？***看人底，最近几次喝了拉肚子，孩子喝了就感冒咳嗽了，看来饮料这些还是少喝，又是碳酸饮料，影响发育还生病了。除了地理位置比较好找，其他的也就那样了。
10||首先没手套，然后吃了之前肚子痛的要死，
20||那个服务员［男的］服务态度恶劣，平常态度都挺好的。
20||味道差，吃了以后还拉肚子，只不过服务态度非常好
10||服务态度一点也不好，感觉看不起人的样子，总感觉不舒服，而且价格有点贵
10||服务人态度恶劣~不会在去了！很失望,
10||服务员态度极其恶劣，味道更是难吃，不知道他家餐巾纸是他们家的吗
10||服务员高阳阳态度极其恶劣，大大影响了我们的就餐心情，以后再也不会来澳德乐德克士了
10||第一次美团，很实惠，还得了很钟意的快意杯，一个人吃绰绰有余。是在朋友的指导下接触的，服务员的态度不好，知道是美团眼光怪怪的，不热情，好像是占多大的光是的，让人非常不舒服，难道澳德乐的德克士店服务态度就这样？难以接受！
10||没有服务员，厨房肮脏，服务员素质差，吃着恶心。强烈不建议。
10||服务差，要了鸡肉卷里面居然有头发，
20||华联店的服务态度比明大差远了，恶心
10||什么态度，真差劲。美团第一次碰见这样的服务，就因为是上个月团的，这个月消费就不行吗？满脸的不情愿，还说这个套餐已经结束，又不是到期了，真是一肚子火，真给你们店抹黑
10||确实很划算，但是竟然在汉堡鸡肉里面吃出了一根头发！虽然及时解决了又给了一个汉堡，但是卫生条件让人担忧！
10||实习服务生态度痴呆，第二份半价也不说 想钱想疯了啊，微信支付也不给用，没见过这么垃圾的德克士，服务人员态度恶劣，意思就是吃不起你别来
10||没有理想的好，竟然在里面吃到一根头发，还好店长给换了！不过胃口却……
20||就是肚子饿了，想起还没有消费就过去了！
10||服务生验证美团的人时候直接把我手机拿走了 虽说是验证 无关看不看别人的隐私 这个行为会让顾客感到不舒服 请以后注意
10||饭菜里面有钢丝恶心 ，跟朋友一起吃 也没有说出来
10||跟剩的 难吃死了 超级恶心 汉堡包跟馒头差不多
10||今天去了，服务员兑换时说已经过期了，结果什么也没拿到，当我回家退的时侯，系统显示已消费，而钱莫名其妙的没了，真的无话可说…………
10||除了环境还凑合外，食物味道真心吓跑人，难吃的何止一星半点，没吃过这么难吃的东西，50块钱东西吃了两口直接扔垃圾箱了，吃完还一直恶心。
10||越吃越难吃！外面的饭越吃越恶心！
20||每次吃了都拉肚子，不知道怎么回事？
20||服务员貌似不喜欢团购的客户，心里不舒服
20||服务不好，尤其是女生，根本态度太恶劣
10||菜品还行，环境也挺好的，但是去了真心的让自己不满意，服务态度特别的差，我们也是楼上的员工，也是服务行业的，中午下班2点半去了看见好像是不想接待的样子，板个脸，还是看见员工这样，这没有那没有的，去了说有没有那个活动价的汉堡了，服务员说必须得拿什么小票，我说楼上员工，你去我们家也能打折什么的，就一句话不能，哪有这样的，再说一说美团付现吧，那就更板个脸不行了，唉，真的是缺少灵活性！感觉服务的好假！特意去你家的，去了第一次不回去第二次的地方，虽然我们是员工用得着你这样对待吗？欠你吗？你家老板知道你真的牛逼吗？真是带一肚子的气回来了，是谁这么服务看图吧！从来不这样说别人的，提升提升服务希望！服务比什么都重要！
10||建议大家以后最好别去，鸡腿里面的颜色看了恶心，白的跟雪似得，以后再也不去了，鸡腿一看就是打的激素太多了，都是激素
10||吃完才看到，酱包都发霉了。想吐的感觉！希望能拿出改正措施。看了看还有一个月过期。
10||前台那个胖子女的服务态度真差，***妈的，让你给我端过去 不给我端 还说自己端？ 你是干什么吃的？什么***带玩意儿？ 一句话***妈， 德克士个比玩意？ 难吃死了 ，恶心，一点也没有改善 服务态度超级差，送你一句话 德克士我是你爷爷
10||工作人员配合不好，团购的多，就一个工作人员，单点的没人，就都站着，不知道去帮帮忙？有没有团队意识？！等半天！并且，文明排队的没轮到插队的抢先了！工作人员不管！我算是服了！一肚子气，食之无味！！
10||吃这洋快餐吃出一肚子气。前台就那么俩人，前台用做后台，硬让哥们等了足有四十分钟，都够吃两顿中餐了，反正不正规。
20||为什么总是感觉德克士的工作人员那么傲气啊，服务态度一点都不好，从心底让我感觉不舒服，还有那么窗口为什么都没人服务，都得挤到一个人那，等的都麻烦
20||吃了口鸡油，恶心死了，哎，还是让人很失望
20||服务态度太恶劣了，美团的不是给钱吗？为什么当场给钱的东西给的快，美团的就必须等着呢？就这服务态度我宁愿不去！
10||第一次团拿回家吃的，已经坏掉了，团的就是不好，是不是前天剩下的，所以便宜卖掉了。真要是吃坏肚子你们负责的了吗！！！
10||在官网上扫了个码下单，服务员闲钱太少，服务员态度太差了，还说爱买不买。带娃吃个德克士，让人很不舒服。能进去吃的，吃的就是一种服务。这个海底捞相比，简直就是一个天上一个地上。
20||炸鸡块看起来很恶心，里面还有黑黑的东西不知道是什么，和肯德基怎么差那么多
20||饭还好。就是团购的套餐不给饮料，说检修。换其他食物，不换！人家的原话就是，要，我给你个空杯子，不要，那算了。真***恶心。
10||餐厅二楼一股厕所味儿，吃到一半飞出来好几只虫子爬到了等待送餐的牌子上，也不知道是不是从厕所出来的，要多恶心有多恶心。一开始少我们一个圣代，等所有东西吃完了圣代也没有来，问旁边的服务员，居然让我自己下楼问！楼下的柜台服务员根本不理我，只顾着给别的顾客点餐，就一个圣代的事儿！！真心服了，呵呵
10||最恶心的一家德克士店，因为今天18号，德克士会员日，买一送一，结果这家店，买的很火几款产品都不参加活动，我问为什么其余德克士店都参加活动，你们不行，店员回复的他们店就是不参加……佩服佩服！不想让我恶心德克士！做不起活动就不要做活动
10||简直恶心，每次卡友日来吃，都会有一些以前本该买一送一的东西不参加活动！最开始的，所有饭不参加，菠萝堡，手上鸡腿，可乐，玉米杯.....今天来居然给我说香辣鸡翅也不参加活动了，你还不如直接说这个活动取消了！所以说德克士越做越差，一家一家的垮是有原因的！还好意思喊升级会员，100年费，真的有脸说！呵呵
20||今天微信点餐，我微信的取餐号，跟他叫的取餐号不一样，还怪我了，也没人跟我解释，我要的是肥牛卷说没了，给我换鸡肉卷，没有补差价，虽然不多，但是心里不舒服，应该不会再来这里了！
10||差评差评差评差评差评差评差评差评！！！ 态度太恶劣了！！！不就过来休息小憩一下吗！！！还赶我们走！！！我靠其他门店可不是这样的！！！简直了！！！ 点杯可乐插五根吸管放在桌子中间看你还赶不赶我们走！！！！！
20||服务一般，炸鸡是自己要求换的，没摆时间牌，有可能过期啦
10||汉堡不好吃，吃完了坏肚子了，不过一分钱的东西，也值了
10||吃完套餐还没到家就腹痛难忍，一泻千里！一泻千里！妈的，这是什么鬼？是泻药吗？差评差评！！
20||我希望是新鲜的  18号的东西  吃完拉肚子
10||团购的汉堡就像是个残次品，特别难吃！
10||什么都不想推荐，只想说服务员质量，服务态度，太差。散漫。特别那黄头发大婶。
10||鸡腿味道还可以汉堡很难吃，乘风庄这家没开空调屋子很热，服务生快睡着的感觉，最不爽的是把我的手机拿到后厨验证拿走了快十分钟，现在手机上都是支付宝啊手机银行，让人心里很不舒服
10||服务态度很差 服务员估计是已经交辞职了 给人感觉好像亲戚来了 反正很不舒服
20||味道还可以，跟其他店差不多，薯条给的太少了，都没有装满，炸的也不是很透，没有脆脆的口感，里面还有点夹生。服务很一般，难道是因为团购所以只给一包番茄酱和一张餐巾纸吗？明明团购的是双人套餐啊，难道是要把纸撕开用吗？未免让人心里不舒服，不太愉快的一次就餐。
10||这是我见过全大庆最差！最慢！最恶劣的德克士！！！点菜之慢令人发指！服务态度也超级差！！！
10||服务态度极其恶劣，别的都还好，汉堡里面的肉小咸，服务人员的服务态度我也是醉了，真的，大家可以去看看，都没有正眼瞅你，要不是饿了我才不去哪儿！
20||德克士，可以的。没有惊喜，也没有什么特别的感觉。只是填饱肚子。
10||吃着还行，就是东西不卫生，里边吃出来黑黑的肉，当时恶心的就想吐，不知道是多久的肉拿出来做的
10||你要是不想让用美团就别做美团的活动，感觉来吃个东西跟欠你钱一样。恶心。
10||服务态度恶劣，长类还特别难看，对顾客爱搭不理
20||团购咋了看不起？真是明显态度都不一样 吃的一肚子火
10||态度差，东西过期，难吃死了，垃圾东西
20||味道环境什么的都没得说 但是！！！在汉堡里吃出来一张纸 恶心死了 不过已经得到了解决 态度也很好 所以味道环境服务满分 但是很不满意 希望以后能多检查一下 天哪噜 没想到会遇到这样的事情 好在吃得比较慢
20||总体来说还可以，不过来了没有豆浆，那就换牛奶，结果也还是没有！最终来了一杯热的橙汁，大早上的，什么东西也没吃，就酸酸的喝这个，这酸爽……你懂的，真心不舒服！再者前面排队的人不算多，但服务还是比较慢啊！
10||说实话，很恶心！首先服务差，你妈，进去一看你是拿手机，那女的脸就拉下来了！德克士的活动参加过两次了，每次都这德行，***！！憋气的我去了旁边顺溜面那儿，人家那服务，呵呵！！跟德克士一比，德克士算个⚽⚽⚽。。二是菜量差！！告我豆浆没了只有牛奶，孩子喝完问我:这杯子底下白颗粒是什么呀？？我都不知道该怎么回答！2
10||去了好几次没开门，券都快过期了才买到，差评
20||口味有点不舒服，希望调整口味质量，
20||鸡块饭比较好吃，儿子喜欢，手枪腿太大了点，整体感觉一般，缺少素菜搭配，显得过于油腻，吃完嗓子还有点不舒服了
20||汉堡包吃的真恶心，原本买了两份，尝过后果断退单。
20||美团上买下的东西没有了，让等几天，等几天美团就过期了，让换了个别的，味道不咋地，可能换的是不好卖的吧！#蜜豆鯞鱼烧#
10||明明其他店都是选汉堡也有可乐这个店非说选汉堡没有可乐只能选鸡腿才有可乐，太恶心哦，大家千万不要去这个店
10||知道是用美团，服务员态度恶劣，而且换了菜品也不提前通知，不愉快.
10||垃圾不及时打扫。态度恶劣让人感觉不好
20||太辣了，小孩受不了，当晚就拉肚子了
20||吃了中毒 上吐下泻一个星期 再也不吃了 瞬间无爱
10||这两次真的很失望，上次去人比较多，点餐时前面有几个妇女儿童犹豫不决徘徊好久，我上前问能不能先点，服务员说要排队，好的，那咱就排吧，隔壁只有一人点餐，就改到另一边排队，到我时突然后边插进来一男的要点餐，我问为什么没到我，服务员说他先来的，'当时真TMD想骂人，什么情况，先来为什么不好好排队？你们排队顺序按先后我理解，但我想问一下老板，是按进餐厅大门的顺序，还是按点餐时排队顺序的先后呢？建议像银行一样进门取号来得公平！这次更无语，今天去点个早餐，没什么人，进去就点了，后面陆续来了几个，等了10分，后面的都吃上了，我的都没得，忍不住问了一下，说早餐套餐的脆鸡堡是现做的，要等，好，那咱等吧！谁知再问是后台忘了做，***，火大了，但还是忍了，可能是为了表示歉意吧，送了一小杯加冰决的可乐，想得挺周到，但我想问一下，这样的天气，饿着肚子，喝得下去吗？反正我没喝，一个早餐(一杯豆浆，一个又堡),等了半个钟。失望，不去了！
20||准确说，这款炸鸡不怎么样，有点带黑色，让人心里打鼓是否要过期了的节奏！
20||不知道是什么情况，买了好几次，有两，三次那个魔法鸡块感觉像是隔夜的。上面几块比较正常，下面几块软趴趴的，吃了还拉肚子，有好几次鸡翅都炸的很焦，跟我在厦门吃的徳克士比真的是差太多，实在不敢恭维！
20||这是一家位于开发区乐购一楼的快餐店，本身就拥有了得天独厚的地理位置。周末趁着清晨阳光不那么刺眼，带上家人往超市里面一扎，出来后也就到了午餐时间，像移动坦克一样大包小包，最方便且最受年轻人欢迎的便是可以推着购物小车进入的德克士。每一次来，都是几乎满员，点餐的、取餐的堆积在开放式的接待台前，稍微犹豫半会，连服务生都透着一股不耐烦的神色。       配餐非常混乱，没有先后秩序，站在取餐台前等候许久，才被告知餐已配好，期间母亲不时担忧问询为何后面的人都取走了，我尚稳如泰山。从刚点完餐前面号码客人取餐结束就开始等候，两个套餐而已，一张托盘放上一杯饮料，两位男性配餐员彼此交流不够顺畅，重复又告知，一看就没有默契。两杯饮料一个鸡肉卷摆放完毕就开始了漫长的等待，目光追随者他们来回转动，号码靠后打包带走的、堂食的、外送的，送走了好几位，速度倒是不慢，就是晾着我，就连某位特别着哩女客人的套餐都端走了，我依然在等候。终于放齐全，其中一个斜着身子对着旁边的客人，低头瞥了我一眼小声到我没听清，问了一遍才知道是要告诉我餐齐了，这服务架势，我怎么那么别扭呢！就算用不着微笑双手递前顺便点个头“您好，餐已配齐，请慢用”，至少也要正眼看我吧？        两个人本想点个桶，可惜辣翅不能更换，遗憾的换了两个套餐，将其中的可乐换成了美年达。在此我想提个建议，点餐员在点餐的过程中面对我这样看不清的客人能否指引提供手边菜单或是介绍一下问询一下之类的？也省的我瞪大眼睛看了又看浪费你们时间不是？可以说，这是我吃过包括肯德基、麦当劳、德克士、汉堡王在内的几家主营汉堡快餐分店中服务最糟糕的。        新出的左将军鸡腿酥皮套卷说白了就是手抓饼卷生菜鸡肉，手抓饼煎的还算酥脆，鸡肉棒有些硬，还是带着点点甜辣的酱汁拯救了这个小吃的味道，口感提升后香脆可口。        菠萝鸡腿堡卖相较差，虽然不如点餐照片上宣软蓬松新鲜光亮，但味道还是蛮不错的。菠萝的甜润舒缓了油炸烹制脆皮而后产生的油脂反复共融，吃着解饱不腻。咬一口，咀嚼鸡肉的同时，舌根处慢慢散发出一股菠萝与生菜相结合的淡淡清香。        红豆鲷鱼烧，看那深黄发黑灰的暗沉就感觉到这是一个反复油炸、热了又热过程的产物，都不如外面专营台湾小吃摊贩现烤现卖的作品，口感除了豆沙豆大甜软，脆皮亦是过老的感觉，油的味道相当重。       店家很聪明，一墙之隔开放门口，与旁边的康师傅红烧牛肉面馆相连通，方便大伙用餐，增加彼此容客量。一方座位不够的时候，可以到另一家坐，想吃不同美味还可以两家一块点，即填饱肚子又不会过于单调，商家也可以增加营业额，互利互惠，一举三得。
10||这个汉堡肉好黑，油不知道多久没换了实在没救了，恶心，味道极差，还不如路边摊的口感。
10||做不起团购就别做，要了两份叫她一份超级大汉堡还不给，各种推托扯皮，给了两份双鸡堡难吃的要死，都没熟，肉又老，服务员真恶心
10||这里的环境不错，管理实在不到位。服务员的态度极其恶劣。相当影响就餐心情。再好吃的东西与环境都是白搭。居然会赶顾客，顾客还很明确的告诉她，等朋友来了再点餐，居然还赶不两次。在付款后要求她们道歉，还不理人。实在太恶劣了
20||服务员态度真的让人不舒服到极点，站在那里排上十几分钟，他们都是爱理不理，难道美团券消费都是这样的服务吗，强烈建议饭点时各位不要用美团，
10||真不能再吃了 这东西有问题，吃出虫子出来了，
20||就那样吧  吃了会恶心   还是手枪腿比较实在
10||不按顾客下单给产品，态度贼恶劣。点餐错误居然互相推诿，更恶劣的是不仅一脸茫然，还一副爱理不理。貌似无辜顾客还得向犯了错误的她们「点餐员」赔礼道歉。大过年不能让人愉快进餐。不满意，非常不满意。不厚道，非常。
10||味道其实可以 我吃了怎么肚子超级超级疼 还有服务态度超级差 呵呵了简直
10||真恶心，美团的劵不能买套餐，只能单点，还只有一个窗口，等了 n久，一次100元要消费完，总之，感觉糟透了
10||会员卡过期想换服务员确说店里没有了，硬是不肯打折。和着跟抢钱似的。就是有人报经理手机号码就可直接打折的，也就平潭换张打折卡还要缴10元换，也没优惠多少就骗骗小孩子。服务态度也傲慢，开这么多年了一点改善都没有。
10||服务员特别奸，相互之间各种眼神暗示，但凡有活动就不给好好兑换，这次支付宝口碑活动推说弄不出来，上次微信有个满减活动最后也是原价买的。整个德克士的口碑都被这家店弄臭了。参加活动的商家这么多，唯一看到这么恶心的店铺。我肯定不会去这家原价买吃的了，太让人不舒服了。
20||套餐还行，服务态度不太好，上次星期六没给验证，说人太多，让我下次再去，其实当时没几个人，服务人员就是不给验证，大热的天让我们白来一趟，心里实在不舒服！不过德克士还是值得信赖的，毕竟是大品牌，口味还不错，服务望改进！
10||服务相当恶心，汉堡等超过10分钟，套餐饭等超过15分钟，做好了服务员也不给送，每次都要催了，还得自己去拿，这样的话，你给我个等牌干什么？想问有什么用？验证码，写下来之后手机还拿到另外一个房间，不知道干什么，时间超过一分钟，哥里面要是有隐私怎么办，这些在其他快餐店根本不存在的东西，在这里都发生了。
10||在美团上的图片是两个鸡翅，给我上了个鸡腿，我就是看着图片点的，等我问服务员呢人家直接说不退不换态度还挺横，还说有两种那种没有，你有没有跟我说的着吗，我就是看着图片点的餐，结果跟图片不一样，这顿饭吃的一肚子气，这辈子都不去他家吃了，真后悔死了
20||我吃完了以后闹肚子好几天，口味一般，环境真心好
10||汉堡吃的我恶心，很多碎末末，味道不如肯德基的好，以后再也不买了，
10||鸡腿还好，汉堡像是陈了好多天的，都硬了。吃的极不舒服，下次不会有了。
10||穿黑衣服的大妈态度好恶劣 一脸丧夫样  还凶人  大过年的  薯条没以前好吃了  番茄酱就一包   可乐没加满  呵呵哒
20||汉堡过期了，咬一口很硬，一看是团购的服务也不太好，饮料我要不加冰，也没给装满，主要是汉堡很难吃，汉堡炸的颜色也很浅，让人看着没有食欲
20||。。。。。还可以，态度恶劣，不好吃。
20||保温柜里的吃的都是敞开口的，基本不保温，不关盖。客人吃的全是凉的，汉堡又硬又凉，包括薯条。这家店客人不多，保温柜里备了很多炸鸡，估计到晚上也卖不完。食材都不太新鲜，如果按肯德基标准的话这些吃的全部算过期，都该处理掉。服务员在柜台内吃冰激凌，不太礼貌。
10||服务员面无表情 态度冷淡 这也算了 连调料包都是过期的！开什么玩笑 差评！
10||态度恶劣 鸡翅膀10元4个 汉堡买一送一 买了2组鸡翅膀 应该8个 到家发现才4个 啃爹的 开始一个没给 后来装了 搞了半天还是少了 无语 没睡醒吗
20||参加了买一送一的活动，买个汉堡再送个汉堡，填饱肚子的最低要求，食物的口感真心不好，就像外面的小店做的，没有再想吃的欲望。不过他们家的服务超好，那个小姑娘超耐心，而且很有爱心，希望生意越来越好吧，希望食物做的好吃些，加油
20||美团的套餐里是超级鸡腿堡，说没有肉了，只有双鸡堡，否则就只能等明天，由于孩子着急，所以就要了。但是3元的差价让人很不舒服，服务员还说都是这样卖的，诚信呢？
20||说实话这个不知道怎么有了，好像没有吃过，他还过期了
20||陵川德克士的那个***服务员！看见就饱了，服务超额恶劣
20||妈的那个胖胖的服务态度也太恶心了吧，张那么丑有什么资格牛逼
10||服务态度太差，尤其收银员态度恶劣环境不错，
20||在大众上头抢的0.5一个的水蜜桃酸奶冰淇淋，首先要感恩这个价格，真的让人能够有一睹芳容的机会是真的深得人心。但是说味道，我一直以为德克士是低配版的肯德基麦当劳，然而现在我觉得可能我的理解存在问题，这冰淇淋第一二口还新鲜，毕竟五毛钱，后几口就开始忍不住了，这种酸，并不是酸奶的酸好吧。。根本没有酸奶的浓稠，也没有酸奶的醇厚，感觉就是那种柠檬汁怼出来的白开水的酸，那个水蜜桃的味道也是一种低级水果糖味儿，两个混搭在一起第一口就像小孩子吃到新鲜的新玩意儿还挺开心，二三口迅速把你拉回现实，腻也腻不成，淡也淡不纯。不过个儿挺大的，可是那个筒子，真是我吃过最劣质的筒子，德克士的甜筒的筒，不是那种面包蛋烤的香味筒，完全是一种。。。卫龙味道的筒，真的，而且还是低价卫龙，不是2.5一包那种超好吃的卫龙。全程吃的我感慨良多，还好只买了一个，试过以后都不想再买了，当然我不针对这家店，我是觉得整个德克士的冰淇淋就应该提升一下质量。
20||东西还是不错的。但是服务太差了！！点餐台只开了一个，除了两个外卖配送员，还有一个刚在办【集享卡】的人。点餐人员和后面的服务人员就围绕着刚办集享卡的人一个劲儿地推荐，解说，加使用，大概因为教不会别人，所以在我问“可以让我先点餐吗”时，居然吼我！我等了快半个小时了，期间我催过了吗？！我语气恶劣了吗？！那个教不会的人是我叫来让你们办集享卡的吗！！！什么态度！太恶劣了！！简直不能忍！！！！(`皿´)
20||本来还定了一个汉堡，没了，我想在在想晚上用什么填肚子
20||还不错吧，只是可能人很多，忘了我的咖喱饭。。等我拿了咖喱饭，回头发现。。。我的饮料被拿走了。。总的来说，真的还不错。只是因为是来等朋友。。给服务员借充电器被拒绝了，最后就出来了，自己买，从来找地方充电。
20||我不得不说，鸡腿是之前没有卖完，外面重新裹一层面粉炸了销售的，看到心里很不舒服。去的时候人很少，所以也很快，服务员态度都很好。跟孩子两个订的双人餐，喝的热的只有奶茶，这点真不好。
10||一去   喜欢的都没有   这没有那没有的     做了团购   就多准备点   去都只有便宜的那两样    不舒服
10||妈的我带走的，到酒店后才发现居然给我少了对鸡翅，可乐气儿也没了也，跟糖水一样，真tm恶心贵阳的德克士
20||挺好吃的  分量也够  低分是给点餐员的  把我手机从台子上摔下去了  拿起来使用倒是没问题  但是手机旁边有个小坑  才用了不久的新手机心里真的很不舒服  而且连一句对不起都没有
10||这个套餐里面的鸡肉卷好难吃，外面包的手抓饼全是油，油还有点过期的感觉，发涩发苦…鸡肉一点都不新鲜，吃着粉粉的干巴巴的。鸡腿堡等了50多分钟才上，中途催了一下，服务员态度极差，说什么美团的？！然后爱搭不理。第二次问的时候居然说美团没有单子不知道，我真是吃得想发火，一星都不想给…
10||态度恶劣。买的套餐，小孩喜欢吃番茄酱，我就用套餐里的辣椒面跟服务员换了一包番茄酱。絮絮叨叨的念，我们有规定的，只配备两包番茄酱，我是跟你们换的，又不是免费拿的，再说，你能开得起店，别输不起一包番茄酱呀，我在哪家店都可以换，你家换就不行了？换都换了，还一直念。那你从今后明文规定呀，一个套餐就两包番茄酱，多一包都不可以呀。
20||味道还不错，环境也不错，不过厕所不是很好，本来就是和朋友约去写作业了，所以呆了很久，但是走的时候听到服务员说终于走了，心里稍稍不舒服。
10||对于东西其实可以给个好评的。明明就是3选1还直接给我讲他们是定了的。我说我要自己选。态度恶劣的给我说那你选。我受不了咯。服务员还好就是那个验证美团的那个太讨厌了。大中午的一个人点单。。反正不会考虑下次了。
20||东西一般，吃的一块鸡肉里有个像虫子的东西，瞬间没胃口了。
20||态度都挺好的，就是吃汉堡吃到一根汗毛。，虽然工作人员及时换了，但是心里面多少不舒服，那是吃在肚子里的东西，希望在卫生方面加强管理！
20||填饱肚子而已，那个服务和素质，简直，，无语
20||为什么我一说是美团就会有让人很不舒服的表情 说是美团还需要互相给个眼色？广场店的服务态度都不是这样的好吗
10||一个人到了这个点出来吃东西，之前就在美团美过一次，这次当然也不例外，点餐后就开吃………和风咖喱鸡块饭，味道是不能否认的，很快，半盘米饭被我干掉了，想再去加点又不好意思…左思右想还是不能跟肚子过不去，就找来服务员问，还是只能厚着脸皮去前台加了，转身一看，我的桌子啥也没有了，也就应了下面的图，吃得***不爽！！！
20||什么都不想说，态度恶劣，很鄙视
10||服务员态度太差了，特别没礼貌，小朋友让拿个袋子叫了阿姨5，6声都不理。我坐在旁边看着。冷冷清清又没几个人。真恶心。太不尊重人人
10||买了两份汉堡，一份鸡块，还配了两包辣椒粉，刚开始没有看那个日期，吃完了以后没事就拿来看看，结果是过期！！！汉堡吃了到现在都一个下午了肚子还是不舒服，还好辣椒粉没有吃不然怕要不只是肚子不舒服了！我真是有气没处出了！
20||等了好久，后面来的还先拿起走，是歧视美团还是因为小孩去买？感觉不舒服
10||里面有个男的前台，态度极其恶劣。滚***蛋。里面有个男的前台，态度极其恶劣。滚***蛋。里面有个男的前台，态度极其恶劣。滚***蛋。里面有个男的前台，态度极其恶劣。滚***蛋。里面有个男的前台，态度极其恶劣。滚***蛋。
10||两个孩子晚上吃了后，都恶心病了
20||味道还是一如既往的差。两次路过火车站鬼使神差吃了两次，第一次鸡腿堡里的炸鸡表面那层面，已经不能用脆来形容了，非常硬，感觉是上个月上下的反复炸了不知多少次。这次居然忘了上次的惨痛教训，下车又来吃，也是因为点评的团购券坑了我。汉堡里的炸鸡用的腌料和昨晚撸串时候吃的三块一串的骨肉相连一个味道，然后鸡腿呢，味道还行吧，卖相实在是不太好啊。然后我吃到一半想起来坐了地铁火车都没洗手，就去背后的洗手间洗了下手，卧槽！他家这个洗手液，那个味，导致我感觉剩下的半个汉堡和半个鸡腿都是洗手液味道的！实在没得选你就来吧。
10||德克士铁粉，吃了这里的德克士特别想粉转黑，服务员一个个特牛逼，服务态度相当恶劣
20||口味上可但服务真的很不满意，首先点餐，排长长的队是因为没选好餐，后面等的人傻排队，隔壁的点餐人员居然也不有效引导，餐品在下午4点人流不高时间就只有招牌炸鸡可买，催餐了五分钟也没等到，希望新石超市店提高吧！！收钱的手还有碰到炸鸡鸡翅的时候，等时看到的，心里一阵阵不舒服！！！
10||7点多去的德克士，收银员态度极其恶劣，非常不好，点餐没结束就催着让我们付款，态度特别不好，我美团，放着半天不管我不给我验证。真不知道修武县有这样的服务员德克士还能开多久，雇这样的服务员也是砸招牌  赶紧开除吧 要不以后绝对不会再去你们那消费
10||一听是美团就爱搭不理的，排队半天让别的顾客先点完才给美团点餐，服务非常非常 差！又不是不点别的套餐了？美团20，又点了69的套餐，送的小礼物直接甩给我，请问这是啥态度！去买了一肚子气？再不去修武德克士了，服务员该换了！
20||去的时候十点多，犹豫服务员快下班了，服务态度真恶心，再好吃的也没心情吃了！
20||那个橙汁是温的，喝了肚子疼，味道不怎么样
10||我感觉，缺少人性化，多了不说了，总之，对我的感觉就一个字差，俩字很差，三子非常差，我在这里消费心里很不舒服，以后不会在去了
10||薯条都没了 烤翅也没我都不知道开店能啥了  啥都没。 下次在也不去了恶心人
10||服务员态度超不好，恶心的一顿饭
10||为什么调料都是过期食品，是送的也不能这样，吃多了会出事吧！真是让人😨……
20||就在单位对面，早餐只有美团能吃汉堡，有点失望，不怎么好吃，吃完也不舒服。
10||不好，感觉好长时间了，吃的不舒服，服务态度也不是很好！不喜欢！
10||态度恶劣！太可恶了，以后在不能过来
10||鸡腿里有虫子 服务员骂人 真心垃圾
10||美团客户区别对待，七点半等到八点十分，服务员态度不好，最早去的我们最后拿到双鸡堡！！别的现金付的客人都大包小包拿走了我们还没，别说是因为在做，别人四五个豆浆都拿走了，牛肉堡也拿走了，我们连袋子都没有，那爱理不理的态度太影响心情，大早上的耽误时间又影响一整天心情，筒子们千万别买，被歧视，我催了两次仍然这样就无语了，不想大早上吵闹，别人恶心咱们要摆正心态，大不了以后不吃呗，以上言论实话实说，就看这年头消费者的觉悟了！拜拜，所有的德克士！
10||学府店的服务态度真的是不敢恭维，吊儿郎当不说吧，居然在等收钱的功夫抠起了大鼻涕，哎呀，那叫一个恶心，居然还用抠完鼻涕的手给我拿的吸管，我勒个去，美团和平常买不一样，量少，时间慢，等了好久，真的很无语啊
20||环境不错，只不过到点的鸡柳明明炸成了黑色，那个经理非说正常，我就纳闷了，炸黑了那么硬还是正常？只能退了。希望以后别拿残次品欺骗客户。
10||服务恶劣，态度消极，表情呆滞，总之很差，很不满意，不给送，也不提醒，俩字，垃圾
20||在朱家角玩的时候中午过去吃的，点餐的小姑娘态度特别好，丝毫没有怠慢。点的是饭食，好像全名叫什么“椰香咖喱鸡排饭”，鸡排像是昨天的，特别硬，根本就咬不动。去洗手间的时候发现女厕的门开着的，便池里全是脏东西，整个中午一直没人打扫，不知道是不是中午太忙了。看着特别恶心！
10||很棒非常棒特别棒！棒到给一星！吃出啦头发丝，从鸡翅里揪出来的那种！来到蓬莱的第一餐哦！棒！
10||亲们，谁来谁上当！闺女爱吃德克士的照烧鸡排饭，居然没有，只好换了咖喱饭，这是个景区店，集享卡不能用，价格也高，品种不全，连薯条都没有，吃一肚子气
20||口味不错，店内没有发现服务人员，自己收拾桌子，一进门一股臭臭的怪味！空调不管用，很热，十分不爽！感觉有点走大排档的样子，没有高档，越来越低档了！餐桌空间太紧凑，坐着不舒服，进出很不方便。没有卫生间，十分不人性化！
20||炸鸡变味了。。我怕回家会拉肚子啊。。
10||太恶心了，买了一个全家桶，一个套餐，一个番茄酱都没有，再也不买了，有不好吃，看来以后要吃还是吃大牌的
20||搞网购呢，又说过期了，明明四季团上标明12月才过期，但到店又说过期了，问收银员她还说不知道，忽悠人哟，没有以前好了，重百店服务好点
10||希望服务好点，不要过期产品，加油
20||大街上看到酒店健身房的计算机房精神焕发开始的开发开放部分地方军事基地费尽心机大家搜集残次品我的赳赳武夫卧佛寺放假超超超超分向你微笑哦我微信解析式我超级无敌参加嘿嘿分夏季我吵醒劫持案细节新建县从此即使我房间我吃
20||不好，吃汉堡吃了根头发，让我很不高兴，
10||太难吃了，晚上孩子喝了加冰1的可乐后第二天早上3点就开使呕吐，到5点就无法动了，上医院检查急性淋巴节炎，你是用屎做的冰块吗，你要把人吃死呀，我发誓再也不去，孩子住院点了7天，可耻啊。
10||很生气，居然肉都还是生的？我真的被恶心到了
20||位置：延安汽车南站一楼。坐汽车去壶口，早餐还是在洋快餐店解决吧。在门口等了十分钟，终于等到七点开门。然后呢，要啥没啥，只有金枪鱼蛋丹麦（最贵的），问服务员其他要多久，答曰十几分钟，粥甚至要四十多分钟，这些开店前应该准备好啊。取完金枪鱼蛋丹麦，然后服务员就把丹麦堡放上来了。真想翻白眼。味道一般，只为填饱肚子。
10||***，这是我第一次也是最后一次吃德克士，汉堡包还能做的再恶心点吗？
10||**服务员态度实在恶劣，不想干就别干了，干嘛这样难为自己恶心别人【服务】
10||去过全中国的德克士，这个是最让我无语和恶心的，难吃就算了，弄一堆听不懂汉语的人做服务员交流都无法交流，服务态度那个差到你还能再差的～要不是在家门口我这次都不会去
20||德克士冷饮不少，建议你还是少喝，我喝了一杯，肚子一天，胃不舒服，好难受啊！交通方便，位置也好找，就在中医院对面，五一电影院旁边，地方不是很大，人流量不少，脆皮鸡就是一只大腿加鸡翅膀，太少了，完全是骗人的！
10||为什么要当天买当天使用呢，一般别的美团卷都可以推后使用，我也没看，结果过期了，哎，不太人性话，
10||真难吃 最难吃的东西 了色一样的东西 恶心
20||总体也就一般般吧，我觉得我还是 Too young too simple!进去点了一个豆芽汉堡，也是醉了，康师傅这是要做黑暗料理吗？酱料的味道也很恶心。醉醉醉醉的了。  对于买套餐送杯子这样的事我一直觉得很奇葩。这是在卖杯子赚钱吗？ 这家的服务生还不错。最起码没有态度差。 但是桌子好脏。很多都没收。店内也没几桌。就很多桌没有收，放眼望去至少5桌左右都是垃圾不能做。我擦嘞。 表示\(^o^)/对康师傅方便面的德克士已醉。不会再爱了。 我还是老老实实的去吃玛丽郎吧！
10||服务员说打扫卫生，而且态度很好，极其恶劣。不推荐。
10||实在是太糟糕的环境，里面有个疯子，把女客人都吓跑了，竟然都没有人制止和管教，害得我也是吃的胆战心惊的，服务员都是摆设么？一个疯子在就餐区打扰客人吃饭是恶劣影响啊！德克士的人都瞎了吗？岂有此理，套餐是可乐竟然换成橙汁！
10||服务态度很差！心里很不舒服！差点吵起来
10||服务态度太差了，店里乱乱的就去过几次，每次都有看见经理在吼别人，哎，经理太没有素质了，推荐大家去五一德克士和友好德克士那里的很好，环境也很好，好家乡旁边的德克士实在是太差了，上个厕所都要排队好长时间，哎店里服务态度太差了，人员也很恶劣
10||东西没有了就不要上美团，换东西非要换两个饮料，太死板了。团个餐生一肚子气。,
20||还行，德克士嘛，也就那个味儿，主要是填报肚子了
20||人多排队小朋友吃了后回家不舒服
10||口味还凑合，对待团购不如现买的顾客，服务不太好，还有一点不解的是刷码为啥要把顾客的手机拿到顾客看不到的地方去刷，任何店都是当着顾客面在刷码，心里不舒服再也不想购了。
10||太差劲了，东西没吃完要个袋子装一下，还非要收两毛钱，我在超市东西口袋有一毛钱都不肯，态度也不好，我相信很多人不是舍不得这两毛钱，关键是不想要找那么多零钱，你是不是就差这两毛钱啊！，太恶心了，其它类似餐饮也都没像你这样缺这两毛钱啊！
10||不好吃，吃完肚肚不舒服，味道一般
10||垃圾东西，雪布蕾有脏物。看着都恶心。
10||德克士味道还行，就是团购的票服务员不愿意伺候，态度极其恶劣，非常慢……
10||服务太差，太差，太差，配餐配好久也不通知拿，带孩子去问吧，一句不是我验证的验证码给打发了，，找了半天找到了，要吸管没有吸管，要番茄酱没有番茄酱，有抱孩子去找拿，拿到的吧还脏兮兮的恶心的要死！服务员没有一个是面带微笑的，就像我吃饭好像欠你你们几百万似的！表示以后再也不购买！真心的不推荐大家购买！
10||越来越差，点餐员的麦克风吵得头疼 配餐员的反应特别慢 饭做出来都快凉了也不知道先拿过来 就在那儿等前面一个订单的汉堡 就餐环境相当吵杂 以后不会再来了
10||东西不干净，和老婆一起去吃完，两个人拉肚子三天，不会再来了
10||吃完就闹肚子疼，鸡柳条味道怪怪的⋯
10||无论写多少次差，也就是这样了，昨天邻居在德克士吃完回去就拉肚子，环境和卫生情况真不如外面的排挡，还能开的下去，我也是醉了，真的是搞定某些部门，生存不用愁
20||环境口味都可以，唯一对这次的柜台服务差评。自己的手机验证出错第一时间摆着臭脸怀疑顾客说我在其他店使用过，我是会瞬移还是怎么的？买券到验证成功才两分钟好吗？然后才去查看电脑，回来还是板着脸说可能自己手机问题。全程无笑容，也是醉了。6的飞起的服务态度。极度恶劣
10||不能贪便宜，我和老婆吃过回家就拉肚子
10||美团一次 恶心一次 汉堡的肉的没熟 勉强吃了之后不舒服想吐
10||一个叫冯倩倩的，直接给了我一杯可乐，没杯子的，还说我搞错了，没杯子我买这个干嘛。颜色说好的六选一呢！问都没问直接给我了个屎绿色，赶着回家也没管他了！路上一肚子火
20||周末做饭间歇对象肚子饿，就叫了个外卖，想着叫份小食盒垫垫肚子，因为很久没吃德克士了，选了卡兹小食盒。居然配送费要15元，关键才2km距离，别的餐饮白天配送费最高也就5元。到货速度还算快，但是配料只给了一包辣椒粉，其他什么都没有，小食也就三样，对比汉堡王34元一大盒的小食盒，德克士真的是分量也太少，配送也太高，坑啊。
10||口碑上的兑换券用不了，马上过期了，真的是醉了，德克士不是连锁吗?门店是在闹独立吗?
10||这是汉堡吗？***，吃了我肚疼的
20||味道可以，处了饮料全是凉的，吃的我肚子疼的不行。
10||拉肚子拉了三天！那天出门回来在南站下车正好饭点，点了个咖喱饭！之前肠胃一直都是正常的，就是吃了这个饭后，回家就开始拉肚子！我平时肠胃很好，从来没遇到这么严重的反应！！难以想象你们的食材是怎么加工和保存的？？？（当天我和我老公吃的唯一相同的食物就是这个饭）他也有反应！而且我给我儿子吃了几粒玉米和一点点米饭，他尽然也有轻微的反应！！绝对没有冤枉你们这家店！你们真该好好的彻查一下！！不要影响顾客的身体健康！！这么大的连锁品牌.......太过分了～！
10||太恶心了，点了好多，只因为把鸡腿扳开，里面没熟，干渣渣的，还有白色的泡泡，看着那有心情吃别的，以后再也不去吃了
10||超级难吃。  昨天我打包回来都是坏了。   以后我再也不团购。    害的我肚子疼
20||不知道为什么，这次孩子吃完后拉了好几天肚子，囧！！！
10||服务员素质太低，连个单都刷不了，还说我美团的单过期了，气愤！
10||服务员服务态度太差了，短头发的服务员
10||到吧台点餐，一姓王（名字就不说了）的服务员一听是团购的，就不搭理我了，还装作看不见，推来推去没人给我们点餐，去过无数次德克士从没见过这样美素质的服务员，配好餐回到家一看还没给鸡翅组合………吃一肚子气！
10||买了两份两人餐，女服务员说话超极难听，服务态度极端恶劣,望有关领导将她们开除，影响食欲啊！！！
20||今天想起来评一下，那天去吃的时候那个服务员配错餐了，态度还十分恶劣，我看了下她的员工牌叫张巧。
20||汉堡里的肉是凉的，还是一对辣翅也是，炸长出来的时间太久了，面都是硬块，咬不动。食材讲究的是新鲜，炸出来的时间太长真的很面，难吃。对服务员的要求也待提高，太不专业了。还有卫生间太恶心了，卫生那么差。不是经理会经常检查吗？这个店是我去过最最差的店。
10||真难吃鸡炸的干巴巴的咬不动，汉堡太恶心！
10||万事皆有因，论一次极差的就餐体验：没有笑脸没有你好，你要点啥？我说套餐有吗？有的！拿来一个宣传页，居然是面朝自己的，三秒之后，我自己拿了过来，想点其中一个套餐但说要等，好吧我换了一个，另外单点了两个，但是单点的要等.....（你倒是说啊）等了好久，说实话相比于在麦当劳肯德基，这个时间真的有点久，居然问我，你差什么？（我特么两手空空站在那里你丫让我等了那么久你笑着问我说你差什么？我很蠢么？）中间装薯条的时候差点都要掉了幸好在掉到肚子的时候你丫用你的脏手接住了但是你拿手挡着以为老子看不见么）薯条装的不满，那可是大薯好么大！薯！凉了而且硬。老子下次再去你们店就是狗好么！请快点倒闭吧！
10||来内大店吃的 什么玩意这事 手枪腿？我扒开脆皮 正面还好 一翻过来看 里面肉粘粘的 很恶心 我还尝了一口 多少有一点酸味 我问店员这正常吗？ 他说正常 里面是酱料 谁家酱料这样？？上次来吃的时候也不是这样 做人讲良心啊 我没有必要去诋毁什么 我没什么好处 我只是希望下次不要再出现这种问题了 而且啊去且不说什么酱料不酱料的 在我问你这正常吗的时候 我需要的是一句肯定的答复 没问题或者怎么样 而不是吞吞吐吐地告诉我 应该没问题吧？ 这是给消费者的 谁不希望吃的舒服 吃的开心 也将心比心 我不知道这是不是第一次 到时我希望这是最后一次 人非圣贤 谁能无过 听不听是你们的事 说不说 是我的事 也希望以后能多注意一点 东西好吃不好吃 那是一回事 用不用心又是另一回事 
20||女服务员态度特别恶劣，给的番茄酱明显不够，再要也不多给
10||服务太差，老板娘素质低的恶心，没有我们光临，你得饿死。
10||上火车前，在德克士买了南洋鸡肉卷里面吃出了3根头发。
10||垃圾东西  建议不要吃  肚子痛啦好几天
10||说鸡柳没了 换玉米粒  我以为是啥呢 二十个玉米粒 我也是服了 又换的鸡柳 你家吃玉米那么吃的啊 恶心的
20||勉强填饱肚子而已。鸡肉卷是凉的。肉都硬了。
10||吃到钢丝了，很恶心，你们懂得。
10||我就想不通德克士在哪请的这么几个母夜叉服务员！几个小孩子在那里玩可能脚上带了一点沙子出来，就直接开骂了，大声的要命了，小孩都吓哭了！***的什么***服务员，希望你不孕不育否则哪个小孩摊上你这种妈***也是醉了！哪个男的娶了你这种母夜叉也是命苦！图中带眼镜这个***！下次放低的嗓门！真恶心！
10||欧乐堡所有设施都很不错，唯一的硬伤是配套，尤其餐饮，中午本打算吃个快餐回房间吹吹空调睡个午觉，选择了德克士，因为欧乐堡方圆几公里最近的就是这家快餐，虽然很久不吃垃圾食品了，不过以前在北京吃过，也算能接受，不承想现实如此不堪。环境就是个大排档，服务嘛，怪异，一个劲儿的推销套餐告诉说多杯可乐还便宜，已经说了三四遍单点，不用送可乐不喝那个，不用优惠就单点就可以，还没完没了推套餐，汉堡及其难吃，鸡块不新鲜，腥了吧唧的，这家德克士也就占着周边餐饮稀缺的便宜要不何以生存？点评以来第一次给一个店面全差评，不是计较，是无奈中的无奈，虽然为了果腹咽下了一大堆垃圾食品也没闹肚子，但是想起来今天的午餐总会有一丝丝莫名其妙的恶心感。怪异的服务，腥腥的鸡块，四不像的略质汉堡包，大排档式的环境等众多因素构成了这次撰写差评的冲动，如果周边配套跟不上，永远不来欧乐堡了，如果周边配套特别完善了，即便再来欧乐堡，一生都不愿再到这家德克士用餐了！差评，差评，无限差评！！！
10||对于齐河欧乐堡旁边的那家德克士我真是醉了嫩真是牛逼的没法治了 草莓雪布蕾不加酱 加酱不加酱一样钱这不明摆着欺骗消费者嘛 一份鸡柳吃的全都是碎的 草莓雪布蕾里还有异物真是恶心死人了哦呵呵雪布蕾里吃出东西了就说换一个问是什么东西不敢说话了 这时候还说什么要不给你加点酱吧 店长还一直解释说新员工不知道 那你们怎么培训的不合格就上岗了雪布蕾和勺子就放到那张画纸上一张餐巾纸都不给是没有嘛 不知道那样有画的纸有毒嘛
10||一直在美团上订购，味道可以，就是态度恶劣，让人感觉跟烦。不知道可以问店主，还胡说八道。是不是没有做岗前培训呀！
10||对服务员有点不满意态度恶劣，别的都还好，非常不爽
10||非常不满意，去兑换竟然告诉我没有得意杯，只是一杯可乐，我问服务员为什么上边写的现在却不给，服务员说这是大众点评搞的活动，难道大众点评搞活动不经过你们的同意吗？服务员说我可以投诉大众点评，我问她怎么投诉，她说不知道，还说我可以不兑换，我要是不兑换，下次再买就不是新用户了，你站着说话不腰疼，德克士仗着盐山没有其他知名的快餐，所以也不给合理解释，你上边明明写的是：得意杯16.5+炸鸡10.5啊，你这样是欺骗消费者，你上边要不写得意杯，我会管你要吗，*，欺骗消费者！
10||管团购劵的是个经理吧，看着像南方人，态度极其恶劣，特别不耐烦，拿完炸鸡都不给黑椒包，我要不喊她她都给错人了，喊他好几遍都听不见不理人，什么服务，冲这态度也没下次了
20||【服务】点餐员说没那套餐态度恶劣
20||口味一般，分量还可以，椅子太硬，环境不舒服
10||差评，不能换热橙汁，服务员态度恶劣，不好不好。
20||有个小丫头，戴眼镜的短头发，什么态度，当时是三个顾客买东西，都对她印象不好，吃的还可以，还是把她换了吧，
20||没有套餐就算了，服务也让人不舒服，姓郭的服务员，一直给拿现金的人服务，全然不理会美团用户，小地方就是小地方，服务态度没想到这么差。
10||人生第一次买德克士就被雷到一万点暴击～来前路过是想带孩子着急赶时间上课买个快餐在车上吃不耽误时间～点完餐服务员就让我坐会儿说是现做的～没成想～等了十分钟以后应该是餐厅经理问了一句有客人在等是不是欠餐？这时候服务员问制作汉堡的老大妈说是还没做？？！！然后一问鸡块也没下锅炸,炸鸡块的还振振有辞说是没人和他说！！！这都9102年了你们餐厅还保持着通讯靠吼的沟通方式吗？？？点单后不用看出单纸等着别人喊你才能知道做什么吗？？？？等了15分钟再三催促下终于拿到餐品往外走到玻璃门的时候正好店里的胖男服务员进门，不管不顾的进门就撒手，玻璃门差点打到孩子，不知道是天生没长眼还是后天瞎？？！！！走路看不见人就赶紧去医院检查别乱出门祸害别人又害了自已！！！！！下次不敢再去消费，怕就怕在不仅浪费时间还能兜着一肚子气带走～
20||点的外卖，我的妈呀。期待长草了好久，没想到那么难吃！！！这真心难吃。薯条已经软了。汉堡很劣质像是什么路边摊的质量。炸鸡难吃。我的天呐，简直毁三观。外卖辛苦吧，送餐的还行。德克士差评！看了评论买的，果然不能相信！
10||回龙观最差的德克士店铺！汉堡冷的 服务员经常换 还有童工，服务态度恶劣，超级无敌冷脸服务，超级没有服务专业度，薯条给的不够量，店长更恶心，说话跟放屁一样，老板招这样的店长管理生意，等着赔钱！永远不来消费。三年总光顾的老店，越来越生气！
10||饭里吃出脏东西，太恶心了，大家最好不要去。
10||中间有小插曲但是服务不错，昨天晚上吃完，我和孩子早上鳄鱼开始闹肚子，这不是个巧合，严重怀疑是肉的问题，真的不是故意找麻烦，真担心孩子上课的时候有没有总想跑厕所。。。
10||和团的根本不一样，随意换连个招呼也不打，汉堡是早就做出来的，凉凉的害我儿子吃完肚子疼，去过很多家这家差到极点，再也不去了
10||严重差评一颗心都不想给某个服务员真是够了说话都不理人的而且可乐喝了闹肚子我朋友我们两个都闹肚子
10||真的是太恶心了，汉堡上竟然有苹果皮，没吃全都丢了，卫生也太差了吧！
20||环境不错！口味很好！就是服务员态度极度恶劣！太差！有点让人烦！建议店家换个像人的服务员！不然会对你的店铺造成负面影响的！
20||汉堡炸鸡有点硬   累的嘴巴疼
20||什么啊，还带过期的，白买了，简直就是骗子骗子
10||今天给爸爸麻麻买的，麻麻去之前我给店家打了个电话，店家说全家桶套餐的可乐可以换成其他喝的，我麻麻给服务员美团券时候就告诉他们把可乐换成红茶和绿茶，但是餐上来时候只给上的可乐，我麻麻说我说过换成红茶绿茶了，但服务员只给拿过去换了一个红茶，我想说的是，那是你们自己的责任，拿错了，为什么拿错了就不给换成符合顾客的要求了？难道你们就知道欺负朴实无华的农民吗？去你家吃饭没给你们钱怎么的？弄的麻麻心里怪不舒服的！你们是不是有点***看人低了？你给上错了就是你们的责任，记住做错的事自己承担后果！
10||后悔买，差点吃吐了，恶心死了汉堡的鸡肉没熟，一股生鸡的腥味，发誓再也不吃了。
10||现在看到没评价！贵难吃！吃了统一拉肚子
10||再也不会光顾的一家店！！！差评！！！必须差评！！请问你们官方投诉电话是多少？？今天早上服务的三个工作人员业务极其不熟练！！！耽误出餐时间，完全没有选择性，收款也不熟练，没扫上码不提前告知！！！态度也很恶劣，前厅后厨的工作人员配合度极差！！！
10||头一次给差评太气人了.7月23办的卡7月25又来消费.点餐员给我一肚子气.我排队排很长时间.到我这说卡用不了网络出问题.不能用优惠卡.这我理解.但是能不能好好说.点餐员说看不了优惠.没办法.就是用不了.理直气壮让我一会在来用.会不会说话.这么热的天让我白等.还让排队的人（在我后面的人）点餐.给我酸着脸.把我嘹着要不就单点.我单点还办这个优惠卡干什么.我要求找人给我解决问题.就更不给我好脸.感觉是我错了似的.就应该等.我在这办卡今天没网.就不能点.会不会好好说话.直到我说找店长来.一个带眼睛的女孩给我点的餐.优惠卡也能用.为什么到她就不能用.店长来了就能用.主要是态度.不能用好好说.我也不是一个不讲理的人.吃个汉堡吃一肚子气.真想把卡退了.太生气.找投诉电话没看到.要不是下午开会.我就去找新玛特商场问问.都是什么商户.有没有人管管服务.办卡有什么用.待遇还不如单点客人.花着钱憋着气.不知道徳克士有没有高管管理这些点餐员态度.拍一张这个点餐员.
10||去了告诉我不让用 差评  不让用还在这挂着  恶心  自花现金买的    大众点评 你丫就骗子  美团  糯米都用过  就你们垃圾  摘不起活动就别搞  尼玛的
20||东西不是很新鲜，吃了拉肚子了。感觉鸡翅也不像以前的味道了。
20||这家店是偶见过德克士里生意最好，人最多，空气最差、小孩最多、排队最长、还有吃得最不舒服的店。可是人家开在华西附二院旁边，周围真是没什么像样又经济实惠的餐厅，好多都是带小朋友过来看病什么的，又不能走远所以只能选择这里。人那个多，买餐排队，拿餐排队，找座位基本要眼明手快，坐下后要不介意在别人刚吃完的垃圾里继续吃，因为服务员根本忙不过来收垃圾。话说国外都是自己收的！唉！
20||有的时候切医院找妹妹或者是找哪个~~~通常都是下午三四点，肚子正饿得慌~~~附近又没得啥子吃的~~就跑到这家德克士随便买点东西先充哈饥~~这家德克士的生意通常都比较好~~可能旁边就是川大嘛~~然后然后，东西就特别难吃~~我印象最深的就是她们家那个玉米浓汤~~一股扫水味~~完全如法下咽哈~~
10||太恶心了，没有一点人情味，服务态度差到极点。店里炸鸡不行  有些过期的也不倒掉，继续卖给客户，吃完肚子疼。
20||还可以吧  只是刚吃完就拉肚子了。。。
10||中午没得吃，在没有互相沟通过的前提下，和朋友分别先后都点了外卖，结果三个人都拉肚子。食品安全有问题！！！
10||点了照烧鸡排饭+热牛奶。味道一般，但是不卫生！吃了一小时后开始腹泻！为了赶火车没来得及找他们。现在已经肚痛如绞，这家店原材料肯定有问题！！！大家小心！来拉萨多次，这是第一次吃到让人拉肚子到如此地步的，太缺德！隔了半小时再次评论：都拉出血了！这店家缺德缺德！！！
10||之前还觉得德克士不错，可是现在不敢恭维了，这卫生也太差了！汉堡里居然有头发！！
10||脆皮炸鸡坏掉了，太恶心了，直接吐了
0||我最不喜欢德克士,每次去都会让自己失望.首先汉堡没有麦的好吃,炸鸡还可以,但是我很少吃.新推出的非饭系列,又是一些让人吃不饱的东西.有人说喜欢Dicos,因为价钱便宜,我一点也没觉得比麦和肯便宜到哪里去.最让我无法忍受的,是我每次去Dicos,都会有那么一点让我很不舒服的地方.不是让我等得太久,就是把我点的东西给忘了.前两天去看电影,在这里简单吃一点.他们给我的鸡腿堡,里面的东西夹得乱七八糟,生菜叶子二分之一露在外面,露出来的叶子上面还沾满了沙拉酱,我拿都不好拿.肉排拥挤在面包的一个角落,剩下那么大的空间.薯条随意地散落在餐盘里,看着都没有胃口了.这餐吃得我相当郁闷.也许我只是很倒霉,只有我一个人遇见这样的事情.但是我也是花同样的钱,为什么要让这样不愉快的事情发生在消费者身上呢?
10||办卡收了5元，今天去了告诉过期了，再加3元换卡。我现在手里会员卡20/30张，就他家换卡还加钱！不是差这几块，卖的比肯德基都贵，破卡还要钱。孩子惦记玩具非要来，结果买了套餐没玩具了也不告知。我都端走了孩子又要回来找才说没有了。不要就不给了？花了钱凭什么？！什么服务态度！一句道歉都没有！服务奇差无比！！再不想来了！,
20||过期了，不嗨森，还不退下的代金券
10||前天才去过，环境一般，就是比较闷，空气不好，口味没尝到，吃了一肚子的气。我是经常吃德克士的，而且我还有朋友在德克士上班，对于德克士近期做什么活动，有什么优惠可以说是一清二楚，可是前天我和朋友去这家店点2块南瓜派被告知“断货了”，再点2杯榛果摩卡却被居然告知没有第二杯半价的优惠了，只有南瓜拿铁才有第二杯半价的优惠，可是上午我在南屏街另一家德克士还买到过第二杯半价的榛果摩卡啊！难道你们家要特殊点？？？最气人的是我说要投诉，你们居然都不叫个人出来解释下，收银员只是干巴巴了来了句“你不是有卡吗？我帮你打折吧！”，原价12,2杯24，打折19.2，第二杯半价一共18，相差1.2元，我不是出不起那1.2元，是我想不到德克士也可以这样！要不是当时我没找到400的那个投诉电话号码，我早就打电话投诉了。今天突然发现大众点评网有这个功能，来这里发发牢骚！
20||本来高高兴兴去吃东西，前台收银那个短头发女人让我心情很不好，对我的询问很不耐烦，我很有礼貌询问可不可以把可乐换成果汁，她摇头我根本不知道是没有还是不能，然后跟我说换成橙汁！橙汁比可乐便宜好吗！！！我觉得服务员一脸不耐烦的样子让我心情很不爽！跟肯德基的前台小姐姐比差远了！！！再也不来了
10||我想说真恶心，吃到了头发，下次不会再去了！而且服务员的态度好像吃出头发很正常，一万个恶心恶心
10||还没吃就看到了头发太恶心了，这是什么玩意，有喘气的不
20||味道一般里面的肌肉都感觉有点过期了，而且里面的汉堡酱放了好多不好吃面包感觉都松松散散的一般般，  直接打包拿回来了吃了有点失望的，包装基本都是一样还是感觉kfc好吃原本是被德克士的手枪腿给吸引的现在哎，，，，，，，，，，，，
10||位置上居然有蟑螂，我跑去跟店员反应，她也只是拿纸巾过来擦拭，后来还一脸懵逼的跟我说可能跑了，没下文了，食品安全意识这么差，不会再来了，相信自己吃过的东西，顿时一阵恶心……
10||外婆带小孩子去乐购玩，孩子饿了就就近去了这家店！说是每月最后一天汉堡、鸡翅有买一送一的活动！买了之后大人发觉汉堡太咸就问收营员汉堡太咸小孩子吃不了怎么办，收营员态度到蛮好，说能帮我们换！然后就去桌上拿着汉堡过来准备换！不知名的跑出来一个瘦瘦的男的说：不能换，买什么送什么！行，那不能换就不换了！接着又跑出个泼妇骂街，说话句句脏字，还恶言相向，说“已经送给你们吃了还想怎么样，最好什么都送给你们吃，不要钱？！”还动手打人说自己是孕妇！说你们今天走不掉了我要报警！你们开的黑店？当着3岁小孩子的面这样污言秽语？还孕妇了？你怎么不上天？做餐饮的东西难吃就应该自我检讨！是你们非要送的搞得我们占了你们便宜？怎么了我们没出钱？人多牛逼？装孕妇说肚子疼？真是可笑！客人稀少，再看看你们的所有点评！这种黑店大家都不要去了！真是给德克士丢脸的加盟店吧！
10||昨天晚上买个新出的汉堡带走满心欢喜结果回家一看我晕根本就不是我点的那个，吃的我恶心！恶心！毁了一晚上的心情！都吐不出来...再也不去了！服务一直都很差，也是没什么念想，东西拿错不是一两次了也从来不道歉。
10||买的是套餐 当时送个小杯子   和服务员说明饮料不要冰块后  把冰块倒去加入了三分之一的水。。  这还是饮料？？   说说鸡腿堡吧 你卖的那么贵并不比肯德基便宜多少那鸡肉完全冷的而且真的比手掌还要小面粉也超级多 就那鸡腿还可以吃吃  环境也是很差 有很多老人坐在那不吃东西占位子  找位子也找了很久 人家吃好的餐盘也没有即时收 而且可以看到苍蝇一直在飞 真的有点恶心  下次绝对不会再去了 拜拜
10||超级恶心阿！我买的30元套餐 选了哈辣汉堡告知没有 那你现在活动里干嘛？吸引人购买？！然后只好选了腿堡打包，极品的事情来了 打包的汉堡盒里尽然是薯条！还是巧克力味道的，价格差好多好吧太过分了 回家了下雨天谁高兴再去换
10||服务相当差!不知道是怎么给员工作培训的???电话打去按照菜单点 说打8折,本来挺开心,送来以后却说午间套餐每了!价格涨了!(新菜单推说没有)单点可以打,点套餐不能打!(这是什么逻辑?买的时候主动说可以打折,送来了不给打,要不是等着吃饭,就让他们原样带回去!)太差了,去过几家分店,感觉整体的素质就不高,态度有时很恶劣要不是为了手枪腿有人喜欢吃,根本不会去这样下去离关门都不远了!!!最后说句,刚发现 饮料竟然没送过来,太坑跌了!
0||味道实在。。。。。。。。鸡肉炸得又老又干,感觉是多次回锅的,生意不好,开在卖场里，冷冷清清，偶尔填填肚子把。
10||点了一杯咖啡……真想把这个东西倒到她头上，完全用水冲出来的……几块钱拿来买一杯热水、虽然是便宜，但是老板可以把钱提高做好一点可以不……恶心啊
20||炸鸡套餐变成炸鸡腿套餐了，真恶心。
10||谢谢快递小哥在如此恶劣的天气给我送外卖，喱饭做成这样也是无语,，鸡肉干硬，只有一种小菜，就靠这点咖喱拌饭才吃下
10||首先，想要投诉收银点单人员韩倩，我一直觉得快餐店的服务人员应该是经过专业培训的，但今天第一次遇到快餐店的点单人员对着我们顾客大声喊叫的，觉得很不礼貌也不专业，就算很忙顾客也多，即使没办法做到忙而不乱微笑对待，但是最起码语气好一点不要对顾客面露恶相，而且更可气的是因为自己电脑系统问题出现了错单，二话不说就先责怪顾客点错，这样的服务人员素质实在有损店面形象。其次，在全国连锁快餐店里吃到头发也是第一次，而且拿过去给服务人员看，那个服务人员居然想用手直接拿掉了事，但那根头发黏在肉里面根本拿不出来，这个做法真是让人无语，事情也是让人心生恶心。店长人不错很诚恳的道歉，不想深究了，但是也不想再来了。
10||难吃到难以形容的一餐，薯条味道怪怪的还特别干，汉堡面包特别硬，吃完牙龈疼。那个什么至尊汉堡一点味道都没有，特别难吃。点餐我等个汉堡生生等了半个多小时，从做肉到制作到包装也不用半个小时吧？什么服务质量？唯独满意的是点桌的妹子态度很好
10||差评！妈蛋汗流浃背跑过去吃东西，空调也不开 厕所也没有 服务员态度恶劣 就跟欠了她钱似的！所有德克士餐厅最差一家！以后再也不去！
10||周一晚上给老公带了手枪腿套餐，结果老公吃的当晚就不舒服，隔天就发烧了，还拉肚子！！吃了那么多次，这次是最失望的一次！！！
10||服务态度非常恶劣。不知道是否大姨妈来了
10||不让用优惠为什么还出现闪惠，后悔没有先看评价。点鸡腿汉堡居然听成鸡腿，鸡腿还有怪味。太恶心！！！
10||【吃到小虫子】吃到小虫子。
10||第一次来北京站德克士吃饭，结账的时候网速超级慢，就这个女服务员一直催快点结账，我本来就很着急她还一直催，而且语调特别高，当时我买了30代60的代金券，问她在哪里可以使用，她非得说她那边电脑显示才能用，而且特别不耐烦的说好，但是我在招商银行AQ直接扫码付款就自动减了30元，明明是她不知道流程，态度还那么恶劣，和她讲理吧还强词夺理，说她是经过培训的，店长也没有出面，好吧你们失去了我一个顾客，虽然就一个
10||差评，气人，你撵人归撵人，不点餐的你可以撵，在你这点餐了你就要好好招待。态度还那么恶劣。真的太让人生气了
10||我们上楼吃东西，打扫卫生的阿姨尼玛几个意思，脸拉的老长，说点餐才能就坐，我对象在楼下点餐，我在楼上找个座位怎么了，还问你是找人还是吃东西，点餐才能就坐，态度恶劣，没见过这么low的店家。
10||服务员***服务态度极其恶劣 点饭说没有 转身问另一个说有我是会员 报手机号 直接跟不屑的我说：你报呀！到底我是顾客还是你是顾客真不知道是谁服务谁
10||人太多，服务跟不上。一大堆工作人员，但是效率不够，微信点餐，不叫号，还是要排队取餐，说是不用排队，但是叫号机没有显示，等了半天没有问了服务员才知道还要排队取餐。很不方便。最不爽的是竟然吃到了头发！！！
10||这是我吃过最恶心的圣代.圣代是雪糕做的吧...还有番茄酱？？？
20||地址北京站，十月一放假送媳妇回家，来的有点早了，正好肚子饿了，想找一家快餐店吃点东西，本来想快餐店上东西肯定特别快，点了一份照烧鸡腿饭套餐，结果等了好长时间才做好，照烧饭那叫一个咸，我想问一下我点的套餐，我的可乐呢，结果再次排队点了一杯可乐。可能火车站客流量大的原因吧，比较忙，态度很不好。下次在等火车，即使在饿也不会来了。
10||送站，一开始点的套餐。小朋友说热，买杯可乐。当时想着童叟无欺，就微信付款，没问价。服务员立马强卖21元的垃圾,袋色瓶子饮料。我解释说，堂食不带走，纸杯即可。她说，你带走也行。太恶心了。就算强卖，让我们挑个颜色也好。
0||顶新集团康师傅旗下的快餐店，属于西式快餐，与康师傅私房牛肉面是一家子，德克士在全国已经超过1000家店了，但在北京只有这一家，曾经有过几家店，不过生意实在不怎么样，竞争不过肯德基、麦当劳，看来德克士在北京的发展任重而道远；这家店生意还不错，当然是地段决定的，在火车站附近想不好都比较难，环境还可以，标准的西式快餐布置，干净卫生，服务也不错.吃的东西除了西式快餐那些汉堡、炸鸡、薯条之类的东西还有一些咖喱饭之类的，定价并不便宜，汉堡炸鸡实话说味道很一般，不如kfc和m的，估计开到别的地方会比较冷清，还是需要一些招牌菜品，现在感觉有些不伦不类，不过单就这家开在火车站的店就无所谓了，毕竟有的是人，随便吃吃填饱肚子的去处.
0||去年清明节过后去青岛 为了等火车歇息会 顺便也垫垫肚子 就来这里点了点东西 感觉这里的汉堡一般 不过中式的米饭味道还可以
10||汉堡中鸡肉的味道还不错，但是店内服务员的态度太差了，不是一般的差夏威夷鸡腿汉堡单价16，薯条10元，可乐7元，单独买一共才33元，可是套餐价竟然33.5，服务员还说套餐优惠真是无语。。。。。还有就是二楼环境不错，但是服务员的工作态度太差了，一直唠叨个没完，吃东西不能掉地上，不能弄头发，说是这样他很难打扫，我也可以理解你的工作不容易，但是你说一遍提示一下就行了吧，还一直唠叨个没完，不过话又说回来了，你就是干餐厅的，还不能让吃客掉东西了，那要你们工作人员干嘛，真心不知道，怎么招人的
10||在他家点了外卖，其中一个菠萝堡，菠萝不是整片的，是一块一块拼的，而且菠萝一股馊了发酵的味道，吃了一口全吐了。汉堡里的肉和菠萝不想是今天的，像是隔夜的食物。一般店子食物有问题在订单里评价都会有人来跟你道歉或者补偿，他家无动于衷！再也不会去这家了，恶心。
10||这次评价主要就是想提醒一下德克士做活动不要那么假。上次买了份某新品汉堡团购券，去过很多次都被告知没有货，也不知道什么时候有，最后直接被拖过期。这次又有早餐熏烤鸡汉堡活动，结果也是每天早餐时间只卖一点点，铺货极少。德克士早餐供应时间也不准时，比公布时间提前很久就结束了，给顾客带来很大不便。一个差评希望商家改进。
10||不为别的，叫“刘宜霜”的服务员态度极其恶劣！而且自称为店长的中年男子站在其旁边不作为，还放任店员在顾客就坐用餐的中途，跑到顾客的餐桌旁趾高气昂的讽刺顾客！什么情况啊！前所未见！真是长见识了！打餐盘垫纸上的服务热线直接告知无此服务号码，打官网服务热线完全没有客服接，不错不错，德克士的服务“太好了”！
20||服务越来越差让人难以接受，要不是买的券快过期了就这态度直接走人
20||健身出来肚子饿了，开始觅食。听说他们家的炸鸡不错，尝尝吧过过嘴瘾。空间不大，里面一群阿姨坐在一起嗑瓜子，吵的要命；灯光也不是特别亮堂，可能光源问题。点了招牌枪腿，薯条，鸡肉卷，鸡肉卷要做，等一下才好，那就先吃了，枪腿还行，单和其他炸鸡店的没有特别出彩的，薯条不够脆；鸡肉卷来了以后一口咬下去不是很热，到底是不是现做的啊！而且酱汁的味道很怪，像中药一样。唉！失望
10||各种烂 小朋友玩的地方面积小环境差还收费态度特别恶劣
10||三门路店，这是我在快餐店环境最差的一次，餐桌没人收拾，地板有水又滑也没人擦，最重要的厨房地方也很湿，看上去就给人很不舒服的感觉。而且餐厅上座率高达90%，但是点餐的只有20%，我也是醉了…一句话，下次再也不来了！
10||详情是三项，两个二选一一个五选一，但是到哪却是说一共点餐24.8元的餐品，那你们搞这个活动干嘛，直接改成24元消费券得了，欺骗消费者！不会再来了！现在是一肚子气！
10||山寨德克士简直了 和其他店不能比 像假的 不会去第二次 恶心
10||网上团购的，进店时服务员居然对另一个服务员说本来这么忙又来个团购的，闲麻烦就不要搞活动。爱搭不理，一肚子火
10||这次真的非常生气，，，是去的十里店店，进去的时候根本没有人排队，只有我一个，收银台的人不知道在干嘛，，，说是让等会，然后我就在那等，，，等了好半天可以点餐了，服务员直接就给刚刚才来的站在旁边的人点，，，完全不懂什么叫先来后到要排队，，，后来我问她这里点餐用不用排队，有没有先来后到，，，服务员很横的说当然有啊，，，还不服气的在瞪人，态度极恶劣，让人很生气。
10||晚上九点半，汉堡和鸡腿全是干的，给人吃恶心了，强烈投诉
10||垃圾食品，吃了拉肚子，还能说啥
20||在附近办点事，说实话很少往这边来。中午叫了个外卖，送餐送的也挺快的，只不过打开之后发现少给了一样。然后我就打电话给店里，打了五六个电话，一直就是没人接，没办法，我只能走的时候去了一趟。倒是把东西给我补上了，不过我让我很不舒服。
10||早上到车到温州站 饿了看到有德克士 从来没吃过想试试 打包了一个手枪腿22元 真的超级大 沉甸甸的 上了车就吃起来了 咬一口 嗯？怎么一股鸡屎味？？闻一闻再吃一口 真的一股子鸡屎味骚味 网上去搜了一下 发现大家都说德克士的鸡肉很臭 完全吃不下去了 恶心。。。再也不会吃德克士了 还是麦当劳好吃
10||点了鸡腿鸡块套餐，就咬了一口鸡腿，里面透出来的热气有很刺鼻的异味，闻到恶心想吐，直接吐了，叫了服务员，说是腌制的口味，拿了另一个给我，还是一样有刺鼻的异味，鸡腿鸡块都一样有恶心的异味，感觉像是某种化学气味，正常的食材香料是不会有这种刺鼻的味道。做餐饮的有这种问题让人寒心，再也不会吃dicos的东西，怕吃出问题来
20||很贵，店员服务态度恶劣，有强制推销的嫌疑，不舒服
10||中间那个点菜的服务员态度极其恶劣，明明冰红茶拿成可乐非要说我喝过了……我哪知道我的冰红茶表可乐了……还给脸色看……简直不可理喻……
10||昨天晚上一家三口点了两个照烧鸡肉饭，吃了都拉肚子，大人还好，拉完就没事了，小孩子不到两岁，从昨晚到现在上吐下泻发高烧。我真的不晓得说啥子，也太不卫生了，不晓得是放了多久的食品，真的垃圾。三台德克士，请你们好好检讨一下！
10||真心差的很，美团很多次从未给过差评，这次真心差差差，本来买个单人餐，服务员直接给了两个鸡腿，我说拿错了，她又拿回去换个汉堡，本来是5选1，结果问都没问我，直接给了个波萝汉堡，问有没有其它的，直接硬绑绑的说没有了，饮料也是，问都没问直接给了杯可乐，如果商家是指定食品套餐请写明指定套餐，不要搞可以选择，饮料吸管也不放袋子，幸好检查了下才拿上，看之前的评论说服务态度差还真是，难怪生意差，只有几个人在里面吃，短短几分钟的购买就让人不舒服，感觉买东西没给钱样，下次绝对不会再去了。
10||真心难吃。很少吃德克士，天热，想到德克士凉快，于是带娃来了。薯条还讲究可以吃。汉堡和鸡翅才垃圾。汉堡又小又难吃，里面的鸡肉感觉油炸过了，吃在嘴里全是油渣，一股肉鸡味道，有点恶心。难怪生意那么秋！再这样下去只有开叩到！莫法吃
10||真心难吃。很少吃德克士，天热，想到德克士凉快，于是带娃来了。薯条还讲究可以吃。汉堡和鸡翅才垃圾。汉堡又小又难吃，里面的鸡肉感觉油炸过了，吃在嘴里全是油渣，一股肉鸡味道，有点恶心。难怪生意那么秋！再这样下去只有开叩到！
10||服务态度简直就是差的要命，特别是吴长英，吴长英，吴长英，重要的事情说三次，态度恶劣，其他几个服务态度也不怎么样，就像我们这些顾客是去要饭吃的一样，不开心
20||服务的态度不行，感觉让人很不舒服！
20||服务的态度不行，让人感觉很不舒服！！
10||太凉，肚子一晚上都不舒服，都是剩的，肉硬邦邦，难以下咽。
20||团购的双人的，下雪那天去吃的，一杯热橙汁+一杯凉的百事可乐，吃完后就拉肚子，再也不吃了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
10||很不痛快，买的套餐里面得玩具和图不一致，而且商家回复得是玩具是随机的，假如是送得，可以随机，但我是花钱买的，你也太随机了!
10||料包过期了还在使用。不知道其他的东西是不是也是如此。
10||垃圾的德克士，点了一份鸡块那个糖醋酱只能给一盒。真恶心。再也不来了
20||还可以吧就是办了两张会员卡我和老公一人一张方便给宝贝女儿买 现在都过期了 还不给换 生气
10||可乐不好喝，很不好喝，而且整个餐厅给人感觉很不舒服，服务员工作缓慢令人着急，餐厅的一些管理人员经理行为很随意，在大厅大声说话，是吃过所有连锁快餐企业，管理和服务最差劲的。真的不知道如何吐槽了，格外差。
10||不咋样，服务态度恶劣，爱理不理，炸鸡油不好，我想说我们中国人的店有必要学外国人的吗，这样没人去了，反正我不想去
20||感觉跟实图不一样，包有生菜感觉不舒服，蛋也是没熟
10||哎…太油了……这汉堡吃的直恶心。位置就在候车厅，只要是往候车室走都能看到的。地方挺大，环境不错，是个等车的好地方。然而不吃饭干坐着的人也很多，这就导致了真正想吃的人没地方坐了。说说吃的吧。想吃的都没有，只能随便点个汉堡。从来没吃过这么让人恶心的汉堡。肉一挤都能滴出油汤来。是有多恶心啊！而且肉和上面的脆皮都是分离的，也不知道德克士咋这样了，虽然没吃过几次吧，但是印象不至于这么差。而且汉堡中间肉饼颜色很深，感觉炸的油肯定不好。薯条还是挺棒的。然而番茄酱没什么味儿，不知道是不是每个德克士都这样。以后等车饿了还是去KFC吧。德克士这大油真是无福消受啊……
10||好久没吃过了，正好要赶火车吃一次。服务态度太恶劣了。一种爱吃不吃的感觉。所有服务员都是这样。下次坚决不会来
10||我说在网上订的，服务员狠狠的白了我一眼，网上订餐哪惹你了？？恶心。从来没遇到过这样的。
10||服务态度不好   还贵   东西都过期了  ！！！
10||必须给一个差评，大年初一带女儿来天街看完电影，女儿要求要吃德克士的，点餐时女儿看到儿童套餐里有礼物（苗族咔滋小吉），很高兴的点了儿童套餐，哪里知道取餐时服务员说等一下，结等了好一会又去取餐时，店员告诉我们没有礼物，我说单子上有，点餐时也说的有，店员反应了一下又说送完了，现在没有了只有每天前一百多个有，我说没有了就应该公布一下嘛，孩子专门因为礼物才点的套餐，店员又说，他们改不了，那是公司的事！我想问问这算是虚假广告吗？当然主要是女儿因为没有礼物非常失落而且都没吃东西了！我想说德克士平时做了很吸引儿童的营销让我们家长不得不陪孩子来吃垃圾食品，结果还碰到让女儿非常不愉快的事！我想应该有很多朋友也有我一样的经历（没有领到宣传促销时说的礼物），只是大家没说出来而已，但心里肯定也不舒服，最难为孩子的信任了！
10||服务恶心的一逼。。。薯条吃起来就是过夜的。。。
10||吃了个汉堡害我拉肚子拉一晚上（除了汉堡几小时内都没吃过别的东西）
20||永远都是一样的难吃，纯粹一家填饱肚子的地方。
10||刚才急没看大家的点评，你们是脑残吗。为什么炸太熟，炸太久，有腥味，***是腐烂的鸡肉不炸成这样你们这些天朝**早反了。**，什么大家都要坐飞机，给你们吃了，飞走了，肚子痛也不管他们的事，**。腐烂都吃不出来
20||鸡腿堡味道超好，鸡翅也特好，就是照烧鸡肉饭里面的鸡蛋可能不新鲜了，吃完后恶心有要吐的感觉，还拉肚子。服务也很好，希望以后的食材一定要新鲜，我的胃现在还在翻腾，难受啊。
10||说了八遍不要加冰，可乐里面还是给放了冰。买的时候前边根本就没有排队的，但是一个辣翅起码等了十五分钟。服务不满意，兰陵还是不比市里的。人不多，服务员也嘻嘻嘻笑笑的。东西还是一样的口味，只是服务态度确实让人不舒服。
10||很少主动点评一个商家。今天真是气死我了。太没良心和诚信了！！！差十分十点到店里点餐，可能因为要换午餐菜单了，很多产品没有了，至少我点的时候告诉我卖完了，其实也就是不想做了。ok这些没关系，按照推荐的来。。可是明明有单点的粥，我点的也是，为什么非要加两块算成套餐！？当我问起商家的时候口口声声说那两个就是一起的，点不点都会带油条。。我也就没太在意。中途结账的时候，明明有扫码枪，非要我去外面扫个人微信码，这是小店员要黑钱吗？从始至终也没问过堂食外带，就臆想的给我打包了。。打完包放在台子下面，不管我了。我问起来时，告诉我，给你打包好了啊。从台子下面拿出来了。。看到食物的时候，真的很惊讶。。怎么还多了杯豆浆！？这是哪儿来的油条！？问起才知道，都是套餐的。。而且说都是点不点都有的。。好吧，吃吧。。那个油条的味道，真的恶心。。感觉油很不新鲜。有一种很难闻的味道。果断浪费了。粥稀的很。。料很少。。豆浆也谈不上好吃。。太阳蛋也煎的都是窟窿。。哎，很失败的一次体验。。顺便说一局，在就餐过程中，看到他们把一个疑似退回来的皮蛋粥，叫嚷着、埋怨着给拿到外场打包处售卖了。。负责人还在嚷，为什么丢在这里，不卖掉！？这种商家，太坑了！！！要不是必须给一分。。真的一分都不想给。
20||本一向对这家店印象非常好的，没有想到这一次在早餐里打破了我心目中的最爱【位置】中泰广场负一层，有标志摆着，下一层很容易找到，全家便利店旁边。【服务】(>﹏<)服务只能说太一般了一般到前台小哥甲在下单的时候都花费很长时间套餐里换个饮料【看上去不是很熟练，哪为什么不找其他店员帮忙呢？】而且穿的是常服，没有穿餐厅统一服装这不行啊，后面还是其他店员才解决问题的(ʘ言ʘ╬)（我还记得以前在这买早餐鸡肉卷的时候）先点的餐，另一位男店员乙让其他人先拿？让我等？【先让其他顾客先拿餐可以吧】可以【掩盖心中不满又艰难保持心理素质的我回复】晚点了那还等什么呢？耽误行程可不是小问题了。让女士优先？拜托男女平等好吗，是不是非得让我穿女装才可以先拿餐？不存在，这店员性取向是不是有点变态啊，告诉你哈，工号信息什么不放出来给你面子记住改正啊，下不为例！不然你到小黑屋了，没有你好果汁吃。(*￣皿￣)=Σ口＞=Σ口＞=Σ口＞把话说回来，小哥甲没有拿小票给我，而是后台去取杯子弄咖啡了，弄咖啡（咖啡机倒的好慢）而且！居然没有打满？只打了三分之二！妈耶，我都没好意思说出来，继续看着。ヾ(￣0￣； )ノ取餐后，由于是打包，而且赶车，在休息的时候打开吃的，饥肠辘辘的我看了看三明治，没什么问题其实，最重要的问题就在这！(*｀へ´*) 里面的嫩鸡，只有！食指大小！一丁点，下面没肉了！鸡蛋切了一半但不是完整的一半，少了三分之一。(╯°Д°)╯︵┴┴【由于三明治是早就做好的，严重怀疑后厨偷懒】咖啡由于太苦了，淡奶没法掩盖它的苦味，开封菜和金拱门堡王都没这样？这次来的不是时候？这点就不能忍了。午休时间直接给安排了。事后，我不做评价。任何餐厅，加盟餐厅，个人，企业的都要讲诚信啊，诚信！诚信啊！放那么点料，喂小动物呢？(╯°Д°)╯︵ ┻━┻ 要不是压着暴脾气，早就乌鸦哥附身了。唉，吃的又不舒服了，没吃其他的莫名其妙疼。我希望这次给大家做个警示！餐厅以此为戒！不能出现这样的事情发生！下次我还会回来的具体步骤不便透露了以后愿别有这种情况出现((٩(//̀Д/́/)۶))醒醒，德克士。
10||再也不想去了……看着就恶心。尤其是牛肉饼，额……,
20||一般般，订了好几分，还吃的不舒服
10||太差了，我和姐妹儿去吃回来我拉肚子她发烧呕吐，太恶心了太恶心了
10||大热的天。火车晚点。被逼无奈。附近随便吃点吧。找到了这家店。 谈不上环境。谈不上味道 更没有任何服务。点餐要吼。 走路靠挤。没人任何人出面调解。那个脏乱差 体现的淋漓尽致的。进门五分钟。赶紧就走了。宁愿不吃。不能被恶心死。不建议去这家店。
10||上面写着免预约，***过来还排队。真恶心
10||吃了拉肚子，感觉不太干净，不建议买，虽然挺便宜
10||哎，拉了一早上肚子，太不干净了
10||给女儿买的  最讨厌的一次 以后不会再来  那么大的一个店  肉都没炸熟 鸡油还在那一晃一晃的  真恶心 虽然给换了一个  心情真心不爽  女儿吃啦那么多有寄生虫怎么办  他们付的起嘛  真恶心
10||本来吃着就不好吃，当快吃完的时候发现这个😣！天啊,这是什么！顿时感觉一针恶心，，
20||服务就先不说了，吃过很多家德克士说实话这是我吃过最难吃的一次，薯条又粗还特别咸，超级鸡腿堡的肉吃着不是新鲜的，应该是过期的
10||服务员态度非常恶劣。自己把顾客手机号弄错了。态度还那么不好。
10||这个店的卫生条件实在是堪忧，吃着吃着发现鸡蛋下面有一只虫子正在爬，把经理叫过去之后，经理笑笑说:“这玩意吧，有可能是吃的时候飞进来的。”然后就把虫子夹出去，给我换了一份饭。但是那只虫子根本就没翅膀，它怎么飞进来？？？况且就算是后面飞进来的也不应该吧。然后吃的时候还有几只苍蝇在旁边飞来飞去。。。也不知道这样的店的卫生检查是怎么通过的。简直让人无语。
10||希望大家别在去这家餐厅，这是一家非常非常差的餐厅，产品过期炸鸡是硬的，汉堡里面菜不新鲜，今天18号没有买一赠一  和  百倍积分 活动。只有正价打8折活动，而且服务员还很不耐烦，没有微笑服务不说，还口吐脏字。产品有臭味 差差差
20||一般般吧，不怎么好吃，强烈批评跟这家德克士挨着一家的加州牛肉面，这两家是一家开的，我在牛肉面那家点的牛肉面里面的牛肉是臭的，吃了一口恶心的我都吐出来了，臭味很大，恶心的我好几天都吃不下去饭，大家千万不要吃。
10||什么都不想说了，各种差，态度恶劣，相当不行。
10||服务态度太差，没有笑脸，好像别人欠她钱似的，尤其是那个齐刘海红嘴唇一圈睫毛膏的中年妇女，感觉特别不舒服
10||这态度让人恶心！！！为了刷积分就让顾客用自己的会员卡！！！！！！！
20||环境好，也很美味，就是服务员的态度特别恶劣，你和说话都不理睬！很让人恼火！
10||服务态度差，服务员不专业，强烈恶心
10||非常恶心的服务态度，强烈不推荐
10||为了一瞻古塔芳容来到应县，明明知道是个小地方没多高期待还是失望透顶，应县凉粉吃不惯，点评搜索排行第一就是德克士了。点了个套餐，没有饮料只能换热饮，这大热天的凑合吧；薯条也没有，主动换给我一个鸡腿，感觉占了好大的便宜，结果所有的一切都难吃得不行。算了，饿着肚子继续我的旅程。
10||非常恶心的服务态度，下次一定不来了
10||太恶心，服务态度非常差，非常恶劣
10||服务态度很恶心➳♡゛扎心了老铁
20||服务员太少，态度恶劣，人多的时候要等很久
10||东西满好吃就是服务不怎么样，收银台哪个女的说话和她的人一样没…我点了两份汉堡两杯可乐，拿了两个空杯要续杯，没人理。又不是续你家的你心疼啥。后来还是一个外面的服务员帮我续的谢谢你。我是打包的可乐吸管都没有。
10||收银员赵晨冉态度恶劣，自己操作不当全程不耐烦怪客人，不明白这种人是怎么受培训上岗的，倒商家生意，以后不会再去德克士
10||服务员服务太差了！！！恶心到家，这么好的店，也不提高点素质……
10||吃出一根头发，经理给换了一个，胃口都没了。
20||吃了顿饭让我生了一肚子气，带两个孩子吃的，小的说上厕所，我带他去厕所，回来保洁员把桌子给收了，,还说我家闺女吃个饭拉拉的桌子上，欺负孩子，我闺女不让我找她去，我想问问她，谁都把桌子收拾了要你干嘛呢
10||很不好，服务态度不好，环境也很差，吃的里面还有头发！
10||服务很差！里面还有头发。。以后还是不要去了
10||【服务】服务员板着个脸，服务特别恶劣，我又不认识她她为什么这种态度，这是我见过最可恶的服务员，昆明机场德克士，客户随意插号，服务员根本不管，还纵容，这素质去哪了？昆明真是令人刮目相看啊！机场代表了这个城市的面貌，而这种人却毁了昆明的一切！！！,
10||很少给差评，这家实在是太差了。而且还乱。位置：在昆明停车场里面。环境：服务员一点也不收拾，还要自己收拾桌子，满满的垃圾，而且服务态度也很差，东西贵点也就贵点吧，这态度真的是不敢恭维。你跟她说吧，还爱答不理的，从来没看过这么差的，再便宜也不会去了，去了就会惹一肚子气。
10||买了个肥牛卷饼然后赶紧上了飞机，结果吃了一口里面竟然有头发我靠，真尼玛恶心，用微信付的钱，通过微信协商对方也不理，呵呵，真的垃圾，真希望卫生部门赶紧查查去。
10||如果不是肚子饿，又图快我是绝对不会吃德克士的。 点了一套餐，果然一贯的难吃，难吃，难吃！ 油条就不用说了，那个什么卷饼吃完了也不知道什么味道，油腻，又硬。 咖啡简直就是咖啡+大量的水。 反正，也就是你在机场里，不然你就惨了德克士你能活着也是谢天
20||在机场候机的时候 看到德克士进去点了一份套餐 感觉吃完半小时后 肚子就有点不舒服 比较难吃 ,
20||吃完闹肚子  可能不太卫生 吃过两次 两次都闹肚子了
10||德克士儿保店涉嫌消费欺诈，最近这家店搞活动，消费满30元赠送30元抵用券，可以每次消费使用一张10元券，券上写的有效期是到这个月25号，但上周在消费赠券时服务员说月底前都可以使用，今天周末准备去使用上次赚送的抵用券消费一次，哪知道过去消费时一个女服务员说券到期了不能用，我说上次赠券时服务员特地说了这个券虽然写着25号到但实际在月底前都可以用的，开始服务员坚持说券过期了不能用，我有点来气，怎么之前说的话现在又不承认了，要不就别说到月底前都可以使用，就以券上写的失效日期为准，别开始卖的时候说的好听现在消费使用的时候又不承认，这不是在欺骗消费者吗？跟他们服务员大声理论几句后，服务员态度很差劲，看那表情写的完全是消费者的错误，一点职业素养都没有，不管怎么样也要跟顾客礼貌耐心地说话才对，看来这家店对服务员的培训管理也比较差劲，这样的服务员估计也不会受多少老板的欢迎。在我的坚持下他们终于同意可以使用抵用券，不过不能买套餐，必须单独点餐才能用，我之前选了一个至尊脆皮鸡腿堡套餐，包括一份薯条和一杯可乐，套餐价总共30块，因为套餐不能用券，所以就选择单点，服务员算了一下，单点要39，减掉抵用券10元，要付29元，这时我明白了，原来这个券就是在欺骗和愚弄消费者，大家应该看明白了，同样的至尊脆皮鸡腿堡+一份薯条+一杯可乐，套餐总计30元，单点要39元，消费券只能单点用不让用在套餐上，那就是说这个券有没有都一样，用券是39元-10元=29元，不用券点套餐是30元，那要这个券有什么意义呢，纯粹就是商家吸引顾客的一种促销手段，而且这里面还带有对消费者的欺骗和愚弄，完全是在骗消费者!以上描述总结有如下三点：1、这家店就赠送抵用券这事来说有欺骗行为，赠券的时候说月底前都可以消费，实际消费时却不认帐；2、这种消费券本身也是对消费者的欺骗和愚弄，有没有券对消费者来说都没有得到实际的优惠；3、服务员对消费者的态度很差劲，不尊重顾客，都说顾客是商家的衣食父母，这家店的服务员对自己的爹妈一点也不孝顺！
10||团购的，根本不想接待！服务员态度极其恶劣……好像欠她们几百万样！
20||这个团购里没有写的代金卷不能买套餐，为什么就不能买套餐，骗子恶心
20||服务员太牛了，爱理不理的，感觉很不舒服，
10||简直就不是人吃的东西恶心至极哎
10||服务态度相当恶劣蛮横你是餐饮行业叫李什么的脸上有雀斑小姑娘挣钱不容易但你干的就是这一行要不你就回家当大小姐去
10||服务态度差！差差差尤其是那个带眼镜短头发的那个女的！
20||太甜了，吃的牙疼，，，，，，，，，，，，
20||肯德基吃恶心了 这家汉堡和薯条没有肯德基好吃 但是鸡翅还不错 那个巴西炫乐杯全是色素
10||垃圾中的垃圾。尤其那个垃圾经理。恶心的丑陋的嘴脸。
10||态度非常恶劣，点了餐一直没人来验证，都在帮现金买单的人点餐，等了好久帮我验证了这个点。点的另一个单直接忽略我的存在，甚至他们内部因为都不愿意来验证争吵起来了。我不得不退单。如果你们觉得美团让你们不赚钱完全可以不美团啊，既然能美团就不能这样对顾客。反正经过这次我是不会再来德克士美团了。受够了气。
10||味道可以，所以会去，但收银员很恼火，是我们买单了，她看我们是用美团买单，总是不理我们，来来去去，等了二十分钟在美团员工的提示下才不耐烦的给我们点餐。买单是第一次用美团，所以问她，她也不耐烦。吃的很不舒服。不喜欢那了，要不是仔仔要去，我是万万不愿再去第二次的。我在网上也有好些年了，很少差评，这个差评给德克士的服务生的。
10||肯定是变质的东西，三个孩子晚上吃完德克士后，第二天一大早上全部吐下泻。一天都在拉肚子
20||服务员态度恶劣，美团的竟然板着脸要客人自己写号码
20||可乐太淡了，吃了之后就肚子痛了
20||中午肚子饿了，想着也不急着赶车。就先去吃个午饭吧，昨天晚上来德克士，已经打烊，今天中午开门营业了，就把昨天团购的套餐给他们验券，团了照烧鸡排饭，坐着等了两分钟就好了，我的座位名明显没有打扫干净。桌子上居然还有头发，还有一两小片菜渣。接下来，我要吐槽，       原来是加热的饭，好吧，除了饭是热的，其他都是冷的，半个鸡蛋冷的，鸡排凉凉，玉米豆子凉凉，小菜凉凉，       无感……
20||在南禅寺店消费的，最不满意的一点是厕所，居然11:00才能使用，这让消费者去什么地方洗手呢？万一要方便下去哪里方便呢？第一次遇到这样的地方！问服务员，非常恶劣的与我说到外面的公厕洗手，真是太过分了！德克士的东西还是不错的，比肯德基麦当劳的都好吃，又脆又嫩。
10||昨天6娃想吃手枪腿特地来买的。结果差点被气死。服务真的特别差！当时一个小哥帮我点完单没给我小票没给我餐牌然后帮下一个人点完就跑出去帮什么忙了，他先和我说过鸡排要等6分钟结果6分钟并没有好，耐心等待的时候旁边一个阿婆就说什么你们要不要点单啊，我说我点好了，在等我的餐，她不信我点了，经理问我付了多少钱，我报出来了，然后经理看了下小票的确没给我给我后有去忙了，一会儿那个阿婆态度极差的拿我的餐给我，超级凶的问我要小票，要收走我的小票，我就提出来疑问为什么我的购买凭证要被收走，她就及其恶劣的说我你不是说没拿到小票吗？现在服务员都这样嚣张啦，呵呵搭，买东西我还要看你的脸色？
20||周四是闪惠日，德克士会达到半价的程度，所以想去试试，听说过手枪腿周四人很多，有些忙可以理解，但是环境实在太差啦，满桌子鸡骨头没人管，吃的很恶心啊！！！然后来点评菜脆皮炸鸡10.5元  给了我最干，柴的那部分鸡肉，鸡皮口感还好，里面太干，和吮指原味鸡的三角没法比脆皮手枪腿21元  这个还不错，鸡腿很大，达到了外塑里嫩的魔法鸡块 12元  这个太少了，并且不好吃咖啡，咖啡非常普通。总之吃一次就好了，还是麦当劳肯德基符合我的心意
10||给你一颗星都是浪费，恶心、没有菠萝堡就写清楚、不要等到团好了再说！
10||差到死，再也不会再去德克士一次。。汉堡里面的都快炸成黑色的了，用的油也不知道炸了多少遍了，估计连地沟油都不如，吃了就拉肚子。。。
20||点了一份黑椒经典汉堡+中份薯条+可乐的套餐，一份照烧鸡排饭，一个全家桶，2个鸡腿、2个鸡翅。肚子饿的时候吃还是不错的。可惜没带7折卡。
0||好久没看见德克士了 刚开业的时候进去的 买的特色米汉堡常常的 没有什么特别之处把 不过这家店里面还有中式快餐 很稀奇把 我是冲米汉堡去的 有点小失望 不过吃的好饱 很填肚子
0||上回和家人一起去逛南禅寺，就赶上下雨就到德克士去避雨，正好在吃顿午饭，但是让我挺失望的，刚上来一袋薯条，还没吃就发现上面有根头发，让我很郁闷，还是第一次发现这种快餐店的食品上有头发的事件。
0||优惠券满天飞，在南禅寺逛了两圈，拿了七张优惠券，不去都对不起发优惠券的帅哥了。中午去的，和KFC差不多的人满为患，好不容易在儿童区旁边找到个位子，还和一位单身妈妈分。本来想要两个孜然鸡腿汉堡的，13块5两个，很合算呢。可是服务员说卖完了，于是要了两个超级鸡腿堡7米一个和一个圣代5米，一顿午饭就这么解决了。第一个汉堡是一口一口和着面包一起吃下去的，没感觉，第二个是分开吃的，仔细研究了一下，面包和KFC的一样，松软暖和，就是芝**较少，不香；生菜一样切成细丝；沙拉酱是DKS的比较多，也很浓郁；最关键的鸡排明显就是KFC的好了，人家毕竟是做炸鸡出名的，DKS的鸡块空口吃着有明显的面粉的感觉，鸡肉也不够多汁，也就不很嫩了。圣代很冷，冬天嘛，呵呵，一个吃完心都凉了。看到有很多人吃中餐，鸡排饭什么的，估计很好吃，不过没汤的饭我可咽不下。总的来说，鸡腿堡是KFC比较好吃，但DKS的价格比较吸引人，普通填肚子还是吃DKS吧。
10||这家店内气味很是恶心 充满了腐酸的臭味 真不晓得里面的工作人员和顾客怎么忍受的了东西本来是美味的 但一进到这家店真的让人失去食欲。。。
10||差劲的快餐店 服务态度差的不是一点点 要不是肯德基 麦当劳人爆满 我才不会去你这家垃圾店呢 恶心 学开快餐店么也学不连牵 味道也差劲 服务也差劲
10||东西不错，可惜怎么前台怎么总有这么恶心的呢，又一次找零找给我一张残币，大家一定要小心这家找零的时候～～千万看清楚！
10||看过的最脏乱差的快餐店  吃出来一根头发  服务员素质也不高 …
20||环境不是一般的差〜〜咳。去剪头发的时候在那里凑活了一顿，跟学校附近那家差太多拉！！！
20||环境躁杂，店里一直广播赶人走，门口报案和服务员站好几个，准备赶走不吃饭的人，等着买饭的人因为不能确定你的身份也会被翻白眼~~店长脾气很不好，一直在用手往紫菜汤那个小盒里放压缩紫菜，有人点了用开水一烫就上桌，没戴手套，口水四溅，感觉很恶心~~吃了台客广告的那个汉堡，难吃死了，大家都不要上当~~
10||今天买完火车票后肚子饿了,就到这家来吃点东西,人很多,买了一个13块钱的汉堡,服务生说这个是辣的我就尝试了一下,结果发现没辣味反而有股蒜味,难道加蒜泥了吗?热香橙味道淡,感觉还不如麦加美的好吃,墙上还写着一个标语:“此地禁止睡觉。”很诡异啊
10||前台有个短头发的服务态度和别人欠她八百块钱一样，拽的一批，这是我吃德克士见过最糟糕的服务生，靠(*￣m￣)想打人。
20||不到十点去的，服务员说活动结束了.（后来才知道是在骗我们).e恶心的服务态度
10||微信上领的优惠券无法使用，大热天害我白跑，差评！！差评！！回来发现偷改规则，截图为证。想不到大公司也那么恶心，为了营销脸皮也不要了，不准备要回头客了。为了赚这点钱，至于把自己的名声放地下踩踏吗？差评，差评！
10||真垃圾，这里的服务员素质真的很差，买单的时候很不耐烦，搞的别人欠她几百万似得。垃圾东西比肯德基的贵多了，还不好吃，真恶心。
10||过年前团了两张团购券，赶在过期前用的，去的时候正好饭点，人比较多，排了一会队，就感觉服务员态度不好，欺软怕硬，人家客人多问两句什么活动之类，就忙不迭说没有，人家稍微凶一点就瘪特了…呵呵。轮到我用团购券板着一张脸，好像我在占她便宜一样，个么大家都板着脸好来，东西好不好吃是其次，这种坏人心情的服务态度上海快餐店不多见的。这次世博源又有团购来，劳资再来会会你…
20||第一次给差评！罪过罪过！德克士的手枪鸡腿吃了很多年了，从来都没让我失望过，一如既往地好吃，今年新推出的鸡块也比某知名连锁快餐店汁水足，鸡肉嫩，全家尊享卡提示得到两张鸡块兑换券即将过期，来这家告知本店不参加此活动！在丽江和杭州还有舟山的德克士都能通用全家卡，这家店难道是机场店？好吧，已经有些不爽了，接下来还有。暑期购买德克士套餐，推出一款漫威系列可乐杯，号称购买之后每次加3元到店可以续一杯可乐，好多次去都不记得带杯子，难得今天记得带杯子又被告知这个活动已经取消了，再问这个收银她也一副不清楚的样子！隔壁就是便利店，一瓶可乐也不过3元，请之后在推销客户购买时候就讲清期限和规则。店里本来就小，非工作人员房间一直有非本店人员进出(看得很清楚，不是外卖小哥），进去也不关门，搬东西乒乒乓乓的声音很响，正对着我们这一排餐位。店里打扫卫生的阿姨也不管是不是有人在用餐，在那里扫地，拉桌椅的声音也很响，好吧，反正不会再来了。
10||08/12听蔡健雅演唱会结束后在这买的鸡翅吃。第二天我和先生都开始发烧拉肚子，今天还发烧。不确定是不是吃坏了肚子，有人也有类似情况么。
10||吃了回家拉肚子！拉肚子！拉肚子！首先给你个差评，在那边看演唱会，没办法，图方便在这里解决晚饭问题，这里人多到爆！排队排半天，主要我买的两人套餐，算我运气背吧，拿出来鸡腿，发现靠糊了，也没管，就撕去了皮儿继续吃，吃的时候就感觉味道很怪，以为是糊了的缘故，结果看演唱会的时候就立竿见影了，肚子咕咕疼，本来也没想来评价的，但是这一点必须要给你指出来，差评！！！
20||位置在医学院旁边，一家快餐店，是在二楼，一个很窄的门，打开之后上楼梯到二楼。德克士。美团上有十元一个汉堡。吃起来真心难吃，以后再也不会买了，真的是一分价钱一分货。实在是太难吃了。直接是一个汉堡根本就没有纸包。直接放进盒子里就打包带走了。包装太简陋。而且鸡腿吃起来好恶心。太难吃了。
20||【子夜点评之德克士五道口店】位置~~平安夜晚上想去吃日昌，无奈等位的人太多，朋友肚子饿了就想先吃点垫垫。旁边就有德克士，就在五道口华联商厦对面，和康师傅牛肉面共用一个门面环境~~只能说一个字，乱，快餐店里跟菜市场似的，闹哄哄，店里就是普通快餐店的陈设，和康师傅之间没有明显的分界，很乱口味~~点的是圣诞节推出的圣诞双享装， 〈汉堡〉味道普通，不过明明是鸡肉馅却弄得很油腻~~ 〈老北京鸡肉卷〉没味道，不好吃，和肯德基鸡肉卷差了不是一点两点~~   〈手枪鸡腿〉看着金黄诱人，弊端和汉堡相同，太过油腻，吃多犯恶心~~  服务~~无服务！！差评！
20||位置就在宜家家居对面 ，公司附近的一家店，招牌醒目，店里布置中规中矩的，去的时候正好是中午，人挺多，加上赶时间就随便买了个鸡腿煲加一个饮料套餐，鸡腿煲味道很好，鸡肉外酥里嫩，饮料打一颗心都嫌多，真的要吐嘈哈，当时是说饮料有两种选一种，可乐跟橙汁，就选了橙汁，可乐是冰的，橙汁服务员说是热的，由于赶时间打包回公司吃，还特意说了橙汁不要满杯，怕路上流出来了，哪知道到公司后，吃了几口汉堡🍔就马上把吸管插杯子里吸了一大口，天啦，好烫好烫，马上嘴里就烫掉皮了 几天吃东西都不方便，当时就很冒火把橙汁扔垃圾桶了，杯子外面是褶皱型的，手端起感觉不到烫，只感觉暖暖的，服务员说热的，都以为是温开水程度撒，这个开水可能不止100度，嘴巴痛惨了。从来没有喝过饮料是滚开水冲的，是小孩喝的话，怎么得了，口腔都要严重烫伤。希望这个能整改哈。
10||第一次吃德克士， 以后还是乖乖吃麦当劳吧， 薯条就那么几根，可乐袋和其他袋子还要分开收费，恶不恶心，可乐是放了几天?！
10||味道不错 人多 但是服务态度堪忧这家店已经在春熙路很久了属于很老的一家店 人气一直很高环境还算可以，外面看起来不大但是里面很深 往里走别有洞天可以说店面算比较大了……但是这次的进餐非常不愉快主要是被点餐的小姐姐给气到了完全很无语 ……排了那么久的队 结果却等来了一肚子气首先 态度不耐烦 其次效率低反正希望以后不要再遇到这样的服务人员基本的职业操守都没有……
10||陪女朋友来吃这家店，都说每个月18号打折一定要来德克士，没想到春熙路这家店这么牛逼，服务人员的态度真的是不得了！牛逼惨了！！果然生意太好了，态度就变恶劣了，不仅效率慢而且非常不耐烦……下次再也不来！
10||服务态度极其恶劣 服务员自由散漫
10||简直越想越气，2017年10月2日晚间19:30左右前往成都市锦江区春熙路德克士就餐，点了一份桶在食用薯条的时候薯条很硬咀嚼费劲，找到了服务员进行更换，态度简直无语了，还斜眼看我，给餐的时候一句话不说哎…原本以为能好好的吃餐了，结果在食用汉堡的时候出现一根头发，简直气的要死，叫来值班经理面无表情的说了一句对不起和更换一个汉堡，简直太气人了，我决定在点评网上点评下，德克士就是如此的态度，令人心寒，这也是我这辈子最后一次的在德克士就餐，我也会告诉身边所有的朋友
20||中午点买了一对辣翅，一个脆皮炸鸡，一杯可乐，辣翅吃了，吃原味鸡的时候，把脆皮撕开里面的肉有一股问了就想吐的味道，问他们的工作人员他们还说是正常的。呃。估计过期了吧，那个肉。
20||虽然路过德克士很多次 但一直嫌弃他广告上面的鸡皮看着很恶心这是我第一次吃德克士以前比起麦当劳肯德基还有价格的优势这次完全没有看出来 价格跟那2家差不多 甚至有些感觉还贵些要了一个什么卷 皮厚、硬   还有不知道怎么形容的怪味 内容比墨西少 酱也少 配料也少不客气的说很难吃服务员态度不怎么样 说话跟发炮似地 说了一堆 听清楚的比较少应该不会再去了
10||今天是买的最恶心的一次！买的照烧饭，结果鸡皮和鸡肉分开不说，一翻过来那鸡皮上就像坏了的一样，看着完全没食欲，现在德克士手枪腿，鸡排和饭都不买一送一，正价东西越做越水，和以前简直两个样子
10||态度太差了！！！今天去那里吃，其中点了2个7元的冰淇淋，其中一个比另一个少了三分之一，我就问那里工作人员A这事为什么，她没回答，就马上问了另外一个人B，结果那个B服务员,二话没说就跑起过来，把我盘子里多的那个抢起走了，马上换了个少的那种给我，我问她，她说是刚才跟我打多了，我晕哦，你说打多了就打多了，那为什么不说打少了啊，结果所谓的经理过来了，把另一杯也带走了，等了1分钟，最终还是给了我2杯少的那种，并不是我想要多的，但是那里的态度十分恶劣，不给我解释，直接把多的那份抢起跑了，想不到德克士的牌子二流，结果服务态度也是二流的啊！！！
10||机场火车站的真的不敢恭维，价格贵，东西难吃，那个齐刘海黄色头发的收银员真的态度极差，每天欠你钱的感觉！现在点单连收银小票都不给了吗？套餐没汤你们要求换的热饮，又不是我要求的，拿点冰块叫我放冷了喝！！！炸鸡之类都是做好温着的，外面的脆皮都是宁的！
20||在东站等车的间隙，去楼上餐饮区找点吃的，垫垫肚子。点了份照烧鸡腿饭，23块钱。如果习惯喝汤，需要另外单独购买。一看就是加热过的，鸡肉的表皮都已经软了。榨菜也难吃，一点都不下饭。另一个玉米青豆，只能说不太难吃。服务员收拾餐具很积极。
10||早上9点20早餐就没了正餐只有3种，态度差到发指，抵制东站德克士，赶紧清理掉这种劣质商家吧
20||德克士还需再用心经营啊，还有提升空间。首先在味道方面，手枪腿挂糊太厚，说是脆皮也不脆，炸鸡汉堡也是如此，口感不好。薯条也软软的。环境还好，收拾桌子有点不及时，去的时候有一桌两个爸爸带着各自的孩子，特别吵闹。最后有一点特别让人不舒服的，就是出了餐后，就直接摆到了台子上等顾客取餐，服务人员就离开忙别的去了，很多取外卖的送餐员就在堂食的餐上面说话递东西，有时候手和嘴都碰到别人的餐了，很不卫生，店员根本不管，就随意把顾客的餐放在那，没有责任心。
10||补充……还有烤得焦黑的脆皮鸡，这是放了多久的食材，退钱！太恶心了有没有……
10||汉堡里面生菜上的泥都没洗干净！！恶心死了！！
10||赶火车来德克士点两个汉堡，可能是因为犹豫了一会后来没点喝的，前台服务员（图片右一）态度极其恶劣不耐烦，还用方言和旁边人对我们冷嘲热讽，这种人不仅拉低了德克士的形象，也拉低了成都的城市形象！
20||去绵阳出差，定了中午的票，为了方便，就想着买个汉堡🍔，这个德克士店面还不小呢，这种店基本上没啥服务，打包带走就是为了去赶车，到车上一吃，这个汉堡太难吃了，外面那个糊非常硬，吃了胃都痛了一会儿，就配了一张纸，太抠了，这种东西还是少吃，可乐那些，他们买大瓶回来倒进去，不但加价，还整半杯冰块，而且很少有人要发票，要少交好多税,不喜欢
10||体验感最差的一家德克士, 一直都很喜欢吃魔法鸡块，只要路过必吃，不过每次也只会点魔法鸡块，对其他产品不感冒，正好今天坐高铁没吃东西就买了三份鸡块，第一次买了两份感觉还没吃够，又跑来点了一份，结果就遇到了这个幺蛾子。首先我看到有刚炸的，就说要刚刚炸好的，大家都知道，放了口感差很多，结果人家直接无视我，就算你讲求fifo原则，也不能无视顾客要求，知道什么叫顾客至上吗，又不是找你讨饭吃。重点来了，出餐的时候没给我料包，我回头来要，这个戴眼镜的男士一副嫌弃表情，搞得我好像偷藏了料包想要骗下一包一样，请你搞清楚！是你们自己服务没到位没给顾客装！而且纸巾也没给！然后他给我拿了一个普通炸鸡用的辣椒包，搞笑！你们培训经理教你的魔法鸡块用那种白色辣椒包？我说为什么辣椒粉不对，他说卖完了就只有这种，说话语气极度恶劣。后来我看到后面有，就质问他们实习服务员，给换了正确的粉包，没好气地把原来的辣椒包仍在吧台上。明明有你不给，还欺骗顾客，性质极度恶劣！这个男的好像还是该店甜品站相对职位高点的，结果态度还不如实习生，你的培训学到哪里去了，你的礼貌用语微笑服务学到哪去了。拖垮德克士整体素质，真的我遇到的很多店的大姐服务态度都比他高出一大截。这种不惜一切代价得罪顾客的店员请你们也有相应的考核和规范，至少让他学会礼貌用语再出来正式工作好吗。
10||今早有个带红套的服务员！服务态度极差！让人恶心
10||五月二号买了个欢乐桶，三个人吃了三号早上嗓子都疼，严重怀疑油有问题。
20||口味不错，服务到位，环境好，就是吃了肚子有点不舒服，可能是昨晚着凉了吧
20||德克士对美团顾客，态度不太好，感觉不舒服
10||很差 去过两次 里面都有东西  汉堡有头发 橙汁有小虫 很生气 都想去卫生局告他们了 态度还不好 感觉我们欠他们钱似的  总部也不管管他们 都些什么人啊 
20||没有Wi-Fi没有Wi-Fi没有Wi-Fi重要的事件说三遍 而且厕所超级脏 孩子在游乐场玩 我在门口椅子上等 厕所那个味啊 真反胃 超级恶心 不过空调还是挺给力的 服务态度还是 冷冰冰的脸 就算礼貌用语全用了那也感觉不热情  
20||可以抵现金的时候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……现在老天终于给了我很多次重来的机会，知道了积分的重要性之后，走到哪，复制到哪，既能赚积分，还非常省事，又健康又快乐！真快乐，真快乐真快乐！！
20||用美团秒了两张票，服务员满脸不耐烦的表情，让人心里很不舒服，团购又不是白吃白喝不给钱。
20||店员还不错，但晚上不太肚子舒服，不知道是不是这里的问题。
10||东西不错，就是服务太差，服务员还喊人，我还点了别的东西，又不是不花钱，很不舒服
10||真的是一颗星都不想给的，本来点了一份套餐一个单汉堡一个手枪腿，汉堡真的是小的可以了，不知道是不是今天八号的原因，但我都是原价买的啊，没吃饱又加了一个手枪腿，说要等十五分钟，好等了大概二十分钟后好了，拿来一看，一根烧焦的头发就缠绕在鸡腿上，这…让我装看不见都不行啊，太显眼了，拿去给服务员，一直在说哎呀这不是头发吧怎么的怎么的，好几个人看，不是头发是什么，绳子？绳子没有这么细的吧！唉真无语了以后不会再来了。
10||****烂了…有个女的那服务态度差的没边了…大早上生一肚子气，咖啡不配奶不配糖…真是醉了，
20||这家店我是经常去的，因为住的离得不远。但是后来发现，炸鸡用的油很久才换一次，炸出来的鸡颜色都发黑了。这种情况持续了一个月才改观，估计是换油了。有一次我在吃饭，偶然看到他们食品掉地上，就东看看西看看，趁没人看到拿起来放到橱窗里接着卖给了下个顾客。蛋卷冰淇淋的蛋筒，都是用手拿着裹着裹纸的。有的时候冰淇淋还有会腐坏的味道。有一次吃他们的冰淇淋，我还闹肚子了。味道是不错，就是为生实在成问题。不到万不得已，不想再去了。
10||服务态度真是恶心，大呼小叫的 真心不想去了
20||我吃个快餐要等20分钟。。填了团购券号还在那问手机和您贵姓？？？你站20分钟等吃的再被问手机号等着收垃圾短信是什么心情？我客客气气的跟你说“我什么信息都不留，好吗？”你掉脸子摔下登记本进去取餐了。要说你也是蛮有脾气的。可是小姑娘我不是针对你啊。但是你们晚饭点儿的时候柜台里就一个人。大家都在等着排队点餐你们的工作人员进进出出不知所措。行了没啥可吐槽的了连锁店又不给加分写多了手疼我稿费还贵的不要不要的。就酱。
10||吃出一个小虫子 吓得直接扔掉了 买的别的吃的还有哪个刷碗的铁丝 真是够了
20||价格贵了。还没有饭，吃的照烧堡咸的要命，啥味道都没有。服务员面瘫。态度恶劣。一点都不好。
10||外地游客，美团团购的，服务态度差，不热情，吊儿郎当，特别是点餐的时候，最右边的点餐员话都说不清楚，说什么根本听不清楚，留下很差的印象。番茄酱不够，我希望能再有一包，点餐员直接拒绝，而且态度恶劣。我是掏钱吃东西的，我不是问你要的。请尊重我。不会再来了，对西宁的印象就此差到极点。
20||点餐验证完以后，配餐的大姐一直在炸鸡里扒拉，是要扒拉一个什么样的给我呢？糊了的？生的？其实我知道没有太过分的，但是你这样做让人太不舒服了。
20||我不喜欢吃肯德基或是德克士，总觉得很恶心
10||照烧饭里的米里有头发。服务一般。下次不会来了
20||大通店的汉堡质量需要加强把关，汉堡严重过期，都有长出绿毛点3个，由于是带走消费，不得以又回店退货，好在很快退钱了。德克士，在西宁吃从没有这种严重过期的情况，望加强食物安全管理！
20||要的黄金虾堡，里面居然有根头发，无语了，不过服务员态度挺好的，
20||就冲着吃的爽来的，就是没厕所这点很头疼，每次饮料喝多了憋得慌
20||为什么我买的菠萝堡里面不是那种黄酱，是黄油难受，有点恶心了
20||感冒不舒服想随便吃点，结果服务员的态度我也就不说了， 说了三四次的东西都能拿错好吧，     你忙不怪你！！！！！
10||把我吃拉肚子了，还咋评论。没法说，生气生气生气，
10||孩子吃完当晚全吐了 心疼死了 便宜真没好货 很失望很失败的一次团购
10||吃完回来像中毒了是的，浑身酸痛，第二天一大早就拉肚子，去蹭个网网速不是一般的慢
20||哪里都一样，一般般，没吃出老鼠，头发来很不错
20||挺喜欢德克士的，家门口这家怕是开不长了。八点进来就告知快打烊了，一有点餐的人服务员就满脸不高兴，转身同事聊天笑眯眯（图中特别娘的男士），当然确实也没啥客人，恶性循环吧。不知道是直营还是加盟的，心疼金主一分钟👀
20||附近约了做睫毛，喝了奶茶还是觉得肚子有点饿，也是没到饭点，想着一会旁边看完电影再去吃晚饭的，点评搜了下有3米鸡腿，就随便垫下肚子吧，鸡腿味道是不错，现在还有一次性手套提供，吃吃还方便的，就是服务态度真是冷漠脸，哎
10||服务态度超级超级超级超级烂，无法形容的烂，那种态度真的是恶心**给恶心开门恶心到家了，买个薯条都会找借口不给炸？？怎么的给你花钱都不乐意了？？点个单都不耐烦？拉个满脸褶子的脸欠你二八万似的，***的**！！
10||【服务】服务态度恶劣，我说在美团拍的，脸立刻就拉下来了，说可能不能刷码了。我说饮品要冰奶茶，服务员告诉我没有了，下线了。垃圾收银员，服务态度恶劣。
20||这里边贵的不能换便宜的，那个男服务员什么态度。你没有的东西随便给人换？不经同意换？男服务员态度极其恶劣。
20||汉堡的味道一般暂且不说  对美团客户的服务态度不好  对待其他客户态度还可以   到了美团用户态度硬生生  这种落差让人不舒服
20||买了两份，两个孩子，晚上俩孩子都肚子疼，跑厕所，看来德克士是不是卫生有问题啊，
10||服务员态度太恶劣了，去了没有，说等着，等了半天要不去问早把我给忘了，倒是没验证没有忘，验完把套餐往柜台一放，连句基本的礼貌语都没有！可乐没通知就加了一堆冰块。总之一句话这次团购非常的不满意！不想有下次了！！
10||环境地板差，服务态度爱搭理不搭理的，今天到这边来玩，所以才到这家德克士，特别反感恶心的一件事，点了一个手枪腿，里面的服务生居然不戴手套就直接用手从冰箱拿鸡腿出来，德克士没有员工培训吗？卫生这方面也太差了！
10||建设路天龙店是我去过最差劲的德克士。首先，到了才知道原来鸡排和咖喱饭下市了，请问下市了做毛线团购？下了还去做宣传？第二，热果珍也是够了，不知道哪个神经想的组合，夏天真凉快。另外如图，果珍感觉就是1毛钱的冲剂，清澈见底。真好。第三，虾堡薄如纸，感觉也就价值3块钱。第四，店里环境也不好，人多可以理解，一大堆不知道推销啥的都在推销。乱哄哄的。第五，有虫子，店里有虫子，虫子虫子。综上所述，差评。
10||汉堡内的蔬菜极少,米饭里面的鸡蛋是凉的并且米很少，还有小虫子
10||体验不好的一家店……非常不好。德克士怎么说也是快餐店，结果我点了一个汉堡，一个饭，一个薯条等了足足半个小时……不想说啥了……服务的恶劣完全掩盖了未来……
20||原本对这家店印象蛮好的，可是经过两次事件对这家店服务真的是完全改观，本来这家就是微信自行点单取餐的，一天中午抽到炸鸡券用微信刚点完单就听到服务员态度恶劣的喊不是说了不要微信点单吗！！晕，从进店到我下单一个服务员都没看见没人告知也没有告示，肯定习惯性点单啊。第二次和朋友在这小坐会，店里并没什么人，一个服务员过来问有没有点单，说没有，直接让我们坐外面去,，好吧，原本以为这和麦当劳，肯德基差不多可以随便坐坐，唉，可能是未来店与众不同吧，反正不会再去了
10||我们最近一直在这家店吃饭，每次人均消费都在50，60，可是刚吃完就必须走吗？坐着玩会儿手机都不行吗？图中服务员服务态度恶劣，我们点完吃的在桌子上玩手机，一定要过来让我们不要趴着玩手机，因为我们坐着离门很近，就一直开着门
10||一个这么大的鸡排，竟只给一包番茄酱，还说吃完了会再送一包给顾客，可是并没有，当顾客向服务员再要2包时，服务员态度恶劣，还诋毁顾客！！！
10||不想说这家店  和同学一起去的 东西好坏不要说了 就说这个服务态度真的是差到极致 吝啬到极致 开始的时候我们要了薯条和鸡翅还有两个汉堡 只给我们一包番茄酱 我们说要两包 那个服务员就黑脸 满不情愿的给了两包。后来我们又点了一个鸡排大亨 那个时候还没有 说让我们等会儿在送过来 可是等我们东西都吃完了 还没有送过来 后来我们过去催 才给我们 更吝啬的是 那么大一个鸡排 居然也只给一包番茄酱 我们说再要一包 那个服务员居然不肯给 而且态度极差 看的我们火大 后来我们吃了三分之一的鸡排就把番茄酱吃完了 去前台要番茄酱 那个服务员满布情愿的给了我们一包 那个脸色好像我们欠了她一样的。后来我们又去要番茄酱 那个服务员就爆发了 怎么也不肯给我们 说什么只能给一包番茄酱 还直接攻击我说什么“你以后工作中也会遇到挫折 不要怎么怎么怎么的的..."我直接无语！！！！ 你是谁啊 我是消费者 是来消费的 不是来受气和接受教诲的好不好！！！！后来他们老板来了 叫她把番茄酱给我 她直接用本地话对老板说“不要理她” 天什么情况嘛 这时我才知道敢情那个服务员就是老板的女儿 ！！怪不得这样嚣张跋扈！目中无人！后来我的朋友直接说 你们这里的投诉热线是多少 没有一个人离我们 店里也没有写着。至此 我对德克士的服务态度绝对无语！连多要一包番茄酱都给顾客脸色看！真是扫兴 本来是要去好好吃一顿的 最后搞到一肚子的火！！！！拜托顾客是上帝 如果你们德克士真的供应不起番茄酱 那你直接明码销售好了啊！！！这样好像是 去一家餐厅吃饭 顾客想要多要点酱油 那个老板居然不给酱油 天下还有这等奇事 真是异曲同工！！！！
20||真的跟以前差距大了，一直是他家的老粉丝了，以前最爱手枪腿，最近手枪腿做起来都里面带红血丝，真的恶心，咖喱饭就更有意思了，分量一直就少就算了，本来只有4个肉块，今天其中一个肉块还只是一个小皮，不差评都对不起我的money！还有最普通的辣翅，今天就活脱脱的面粉味！大失所望！这个空调永远都这么热，每到饭点，人一多，就闷的难受！再备注一下，我点的这些你都觉得难吃的话，不要再点别的了，会吃怒起来！更坑爹的是，我每年都有会员卡可以打折，今年说不出了，这样的话就非得用充值卡不可了！简直是宰猪，感觉不会再爱了！今年我明显来少了！
10||里面的东西太劣质了吧，东西量少，味道还不咋的，也就是能充电才过来
10||收银员的态度极差，爱搭不理，瞬间没胃口，看得恶心。
10||点餐黄头发那个服务员态度超级差，板个脸，像欠你多少钱一样，还砸餐盘，服了服了,
10||今天在美团购买的德克士吃出来一个虫子， 以后可不能吃了，腻歪死了
10||圣代是真的不好吃，之前吃过了肯德基的，真的虽然都很甜，但是这个里面居然有块状的，太难吃了，吃完嗓子疼
10||个别员工服务态度超级超级超级差劲，不仅无视顾客，还摆脸色，进去本来是要消费的，结果吃了一肚子气，妈呀，吓死宝宝啦
20||吃肉吃的都恶心，不能换一个啊。都是肉
20||其他的还行，就是饮料不能换。我原先在矿务局那边买人家就可以换成热橙汁。主要是孩子喝，天气凉了怕喝的拉肚子。我建议在饮料这方面能有所改进。
20||拍得早餐。豆浆是坏的。那天培训班在时代广场办得钢琴会演，喝完半小时两个孩子全部肚疼。然后一个拉肚子，一个吐了。我把我券里还剩的德克士券一率已经退款
20||口味很好，孩子们经常去，就是今天的服务态度太差，很是失望，第一次遇到这样差的服务，心里很不舒服。
10||说实话这顿餐真是让我肠子都悔青了要不是逛到下午还没吃饭肚子饿我真不会选择在景点用餐这家位于秦始皇兵马俑博物馆旁的德克士一家西式快餐店一进门的位置天花板漏着水印象中当时可乐没有小杯只有大杯最坑的就是汉堡从没吃过这么硬的汉堡里面生菜叶子竟然是黄的
20||闺蜜特别想吃德克士的手枪腿，一直念叨一直念叨。逛完兵马俑后肚子很饿就来尝尝，本来想多点点东西的，后来点餐的时候觉得也没吃过还是先尝尝！好在我们做了这个决定，不好吃，手枪腿有股腥味，不知道是不是应该这个形容，反正如果没有辣椒包我们两人一个腿应该都吃不下
10||这个德克士超级坑爹，一个快餐店，进店20分钟能吃上算好的，服务员动作慢的像僵尸，一大堆人等着，还给客人甩脸子，一对鸡翅小的跟鸡柳一样，加一杯速溶咖啡卖19，里面的客人大声喧哗，小孩到处追逐打闹，恶心人。
10||非常差劲！！！上厕所全是不来消费的人，厕所门关不住锁不住，一推就能进，男女还是同一个厕所！！！卫生条件特别差，真是不能想象后厨环境，简直恶心死了
10||可乐兑水太厉害了吧，加的是自来水还是纯净水啊，喝了要不要拉肚子的？大腹便便的老阿姨在送餐，吸管质量差的一笔，整的跟山寨版的德克士一样，尼玛你家德克士不同地区的加盟店水准相差太多了吧？？你东西也不见得比肯德基麦当劳便宜，都去旁边的汉堡王吧。
10||盖饭咸菜丁里面竟然还有根头发，一定要擦亮眼睛
20||冰可乐加米饭套餐，吃完肚子疼。
10||菜品很好，就是没有停车位，吃饭还让贴了张罚单，我觉的商家应该提前告知，心里不舒服
20||竟然吃坏了肚子，也不知道什么原因
20||儿子一直喜欢那里的鸡块，每次都要上两份，还有汉堡鸡腿什么的，吃的为娘心里阵阵疼痛啊！哈
10||我是再也不吃了德克士，竟然在汉堡里吃到了头发，慎死了
10||他家的饮料有问题，喝了拉肚子，太差了！
10||服务好，环境好，就是可乐有问题，水系统的滤芯该换了吧，还是水根本就是没过滤，反正我俩喝了可乐回家没多久就都拉肚子。
10||李乐乐恶劣核定破土外祖母你个DJ了
20||不会再爱了，和弟弟团了然后又单点的，吃完了回来绝对的都肚子疼闹肚子！这是什么情况，就不说了！
10||这次一家3口 在美团团购的   以前好好的  这次 多吃了个雪布蕾   一家 全拉肚子  不知道是什么原因   以后再也不吃了  现在还没好
10||广场那店的服务态度差劲，就因为是团购吗？惹了一肚子气
10||差评，非常差，态度恶劣
10||等了好久，美团的货就不重视吗？？！最恶心的竟然炸肉里有头发！！！也是醉了！！德克士这服务也是够了！
20||脆皮炸鸡太腻了，吃了几口就恶心了。
10||态度也太恶劣了吧、这是送餐的态度吗？我们都再三说谢谢，还是那种不以为是的样子。
20||德克士在北京已经快绝迹了，可是在拉萨是德克士的天下，也是我见过最气势的德克士，地理位置极佳，门面这敞亮。因为没有肯德基麦当劳，为了填饱肚子、便捷只能吃这个了，就是不太好吃，工作人员还都挺牛的，晚上9点以后去基本就没东西了。
10||餐台里面工作人员自身卫生差，头发乱，指甲长，饮料不带盖子很不卫生，正在吃饭时居然还有小叫花进来趴在客人桌子上要钱，太扯淡了，我在百度附近已评论，本店环境很好，可惜让这样的管理给糟蹋了。
20||跟内地的口味没法比，只能将就着填饱肚子
10||汉堡真心难受。薯条还可以。环境不舒服
20||味道不错，服务我就呵呵了，歧视用美团券的吗？这是中薯的分量吗，两个字：恶心
20||态度恶劣！！但是还是挺喜欢的！就是态度不好
10||饲料鸡，满身长激素，恶心，看着想吐。巧克力难喝。服务差，素质低，环境差
10||服务态度恶劣，自己没扫出条码，还诬赖人没拍，当着全屋的人和客户大声争吵，一点不顾及影响及德克士品牌影响，味道也一般，比不上其他店，不过这一点也能理解，从员工能这样态度对客户来说也能看出这家店的管理有很大问题，更不用指望它的味道…
0||很恶心的一家店。是高三毕业时去济南呢，去里面坐了一下。因为爸妈去楼上超市买小东西。就自己在下面逛，进去买杯水。用100的去找（我实在没零钱，爸爸给我五百元，让我用，一直没动）找了一个五十的，我下意识看了摸了一下，辨别真假。服务员用很不屑的眼睛看我，然后用很跩说“不要再看哎，不相信就给你换张。”***，我觉得辨别真假是中国公民的权利和义务，他凭什么那么不屑。真少有。本来就不是很中意德克士，这种山寨快餐店，服务态度狂差，怪不得我们这儿开了几家就全关门了。
0||也就使价格比麦家、KFC便宜，其实味道不咋地，不过好歹能填饱个肚子，对于他家要求不高 就仗着地理位置比较好，能保持一定的人气
0||一般会选择在晚上8点以后去，因为老公胃口大，一口气能吃3个汉堡，所以晚上买一送一比较合适，虽然味道比不上麦当劳肯德基，但是大肚子和想过嘴瘾的去是很合适的！！！咖喱饭很好吃～
0||每次进这种快餐店都是逛街累了歇歇脚，随便点点东西垫垫肚子，最喜欢的是咖喱饭，男朋友最喜欢鸡排大亨，谁让他是肉食动物呢，价钱比kfc和m的要便宜一点，里面的服务员态度真的好好啊，约会还是不要进这种地方吧，人多又吵，看到旁边有人没有位子坐紧紧盯着你的滋味可不好受啊。
0||以前东门附近有一家来着，后来不开了，说实在的，确实不如老麦，更不如kfc了。。。口味很一般，价格到是与肯肯和老麦接轨了，上次和老婆逛街累了，进去买杯饮料。实在不忍心光买杯可乐占着人家的位置，于是又要了几块炸鸡，我的个神啊。。。那个鸡肉的味道啊，我比被炸的鸡还痛苦
10||气死了气死了  微信支付付了2次款他都说没成功  然后又用支付宝支付成功了 点了照烧鸡饭  跟咖喱脆皮鸡饭  可是我微信交易记录一个显示的是支付成功  一个是退款中  我就去找他  爱答不理的  在忙其他的客人  让我等会说等一会就退款中了    我回到座位  还是没有显示退款中  然后我又过去找他  他还是在忙着其他客人照样说退款行  你等会  过了几分钟他上楼才去看后台的交易付款记录  果然是支付成功了 两次   才又给我退了一次的钱  然后我就等啊等  半个小时了  还没上餐  那些小票去前台问  我的饭好了么  前台女的说  还没给你上啊？  我说没有  她边转身边跟橱窗里面的人说我就说了没上吧  一份照烧鸡  一份咖喱脆皮鸡  ！我靠当时快气死我了  我问他还没做是吧？  她说是  我说退款  我不吃了  不要了  ！     德克士我以后是再也不会去了  至少他家我是不会去了  下班累了一天去吃个饭生了一肚子气最后也没吃饭  哎！这就是德克士 这就是德克士  气死我了  我都想骂人了！要是听了他的让我等一个工作日才退款之后再发现还是没退  就等于  花了双份的钱  最后还不给我做饭  故意的嘛  故意的嘛？  还有办事效率太差太差太差  服务  太差   太差    气死宝宝了！！！
10||服务态度非常差，差评，前台的服务人态度很恶劣，王姓的女点餐员非常差，我只当你TM更年期！
10||点了两个手枪腿，肉酸酸的，油也是一股怪味，关键是今年重新装修以后，服务态度直线下降，会不会是山寨德克士呢，本来买东西以前没点评过，今天实在忍不住了，总之吃了你们家的手枪腿挺恶心的
10||从没见过这么差劲的员工，就问了下还做不做超级鸡腿堡了，他就冲我们大声喊起来了，有什么说什么，也不能凶我们啊，态度实在不敢恭维，来买过好几次了，都是态度恶劣，以后说什么也不来这里了！
10||服务太差了 最好不要团购 也便宜不到多少 本来说堂食 还给打包带 验卷的时候 一副欠他家钱一样的表情 太恶心了 再也不来都江堰这边店了
20||橙汁只能要热的，后来我喝了一小口，烫死了，舌头好疼，吃也吃不好了，并且那个服务员给我的时候居然没有告诉我这个很烫，要注意点。 不开心，不开心，不开心 不开心，不开心 不开心， 不开心，不开心，不开心。
10||说实话。味道不好吃。而且服务态度真恶心。是不是对美团客户服务态度都这么差。以后我都不敢在美团上消费了
10||环境一般，但因为是这块唯一的快餐店，人还是蛮多的，薯条没货了，所有的套餐都只能换成其他的，然后打包竟然还要两毛钱打包袋的钱。买的时候说没有了，要等，做完了也不说一声，要不是我同学提醒我，就没了。拿到手的一盒，餐巾纸也没有。而且我同学买了一份也要等，什么都没有给他，连凭证都没有给。明明第二份半价是原价基础上，但服务员什么都没说，就直接报了价格。上图那张广告明明是过期的，拿的时候那里放了一叠，他们偷偷自己拿回去了，还解释说，那是拿漏了不小心剩了几张！服务员态度还不是很好。
10||服务员很恶心 只顾聊天打骂 东西这个没有那个没有 哦天呐 坏了你们德克士招牌 建议服务员都换了 尤其前台销售的
20||服务太差，第一次去乱哄哄，好吧，刚开业，可以理解，今天再去，态度恶劣，上班聊天，说什么忽然想吃DQ，本来很喜欢她们家的，这家实在失望
20||有点晚顺路看到这家店，随便带点吃的回去吃吧，进店没多少人，没有以往的问好声，点餐员懒散，管理组在的情况下一起起哄瞎聊，不重视顾客点餐，让人很不舒服！环境也不是很好，较乱，出餐很慢，等了很久才做好！哎，不说了，这样的店面果断给个差评，希望能整改好点！
20||不好吃，还看到血了，恶心的很，以后不会再去了
0||服务态度是我见过的最差的。还不让顾客点餐，强制让顾客买那一种食品，真让人恶心，怪不得没有肯德基好呢。
10||服务员的态度太恶劣了，以后再也不去了
10||服务员态度特别特别差。看了就让人不舒服
20||小吃挺不错的，就是咖喱鸡肉饭里第一次有一根头发 然后又重做的
20||吃饭的咖喱鸡肉饭里有一根头发，老板又让重新做的
20||中午饭点路过了胜利门的德克士，想想简单吃点填饱肚子吧。店面不大不小，简单点了点吃的在门口处坐下了。但是没多久，各种飞虫还有苍蝇就来了，对着食物各种飞，顿时食欲都没了。看着挺干净的餐厅，小飞虫特别多，不知道是我位置的问题还是餐厅在这种问题的处理上有漏洞，总之整个就餐过程很不舒服。期间还出现了外卖员与餐厅工作人员发生口角破口大骂的场面，餐厅真的有许多可以改进的地方。
20||没想到现在胜利门店服务那么差了！对于买一送一活动的不理解，我就多问了几个问题，就一脸不耐烦的回答我。环境更是差，在等配餐的过程中，一个很大的苍蝇叮在已经放在餐盘上的橙汁杯子上，简直恶心至极！以后绝不会再来这家店！金格广场和新天地店从来没有碰到这种事！我也算是老会员了，看到这样的店非常失望！
20||真的是莫名的买出一肚子火，因为是饭点，所以人很多，大家都在排队，两个窗口在排队，那也没有什么，到我前面还有一个人了，中间多了一个点单的招呼我们可以点单，我就过去点了团购。结果团购验证了，就没人理我，我就说我这边没点结束呢。结果旁边的收银员一张大黑脸说，你们要排队。我说，我是排队啦，她说队伍要好-，不要插不出来，而且态度超差！真是懵逼了。明明是她们自己人叫我点单的………无语的态度！
10||在店里买到不知道放了多久的过期汉堡，经理解释说最多放了20分钟，但是面包全干了，肉也很硬，可能是遗忘了一两天的又拿出来卖。经理用手一按说对不起肯定是拿错汉堡了，把报废的拿错了什么什么的。卧槽居然还有这种事！！让他们退钱走人，经理还说可以免费赠送个汉堡。算了，留你们自己吃吧，鬼知道那个又放了多久。
20||今天正好星期四有闪惠活动，自己买一份71元，朋友听到说帮她也带一份，朋友直接付好了微信发给我，几个服务员态度恶劣的说不行，说要当面付才可以，我说朋友生病来不了，再说也是几分钟之前付的，不会诈你们的，好几个一直在说一直再说，真的气死了。我自己也是做营业员的。
10||那个鸡还不错 去买家电累了就去吃了 那个点人很少。服务员很多。都在扎堆聊天 窗户上面都是虫子 点的汉堡居然没做 我等了好久一直没来去催才看见她在跟里面的说 结果里面的人说下次这种要现做的不要卖然后我就问点单的是不是没下单 她爱理不理地说一分钟就好拿到汉堡我只能说没有肯德基跟麦当劳的量多 我很不适应应该不会再去了
20||口味环境服务都打三星，总评是一般。这家店的外卖和堂食都有试过。外卖要了三份米饭套餐，肉类和米饭搭在一起，配了点咸菜，送上门时本来就很少的汤汁流在餐盒外面，味道一般吧。堂食要了脆皮鸡，端到二楼后才发现外皮上一根头发，不是浮在表层那种，而是裹脆皮粉时就在里面的。对这里的食品卫生状况不太满意。以后应该是不会再去了
10||爛到極點，漢堡裡的肉爛唧唧似乎還沒熟下了動車就開始拉肚子 服務態度也很爛 唉！真的跟麥當勞肯德基天差地別
20||不好意思，就餐体验非常不舒服。
10||前台工作人员态度恶劣，不开发票，说没提前通知她要开票，让顾客去店铺另外一头打或者下次来打，搭火车的下次还买张票专门进来拿发票，真的老壳被门夹了。
10||真是黑心商家 一个鸡肉卷和一杯加了水的假橙汁 ，就是32，鸡肉卷 19.5  ，橙汁12.5  果然到车站里面买东西吃是被坑的 。太黑了 恶心！
10||垃圾，坑爹玩意！汉堡偷工减料，有其他一半嘛？还卖贵一倍？坑骗消费者！良心不痛吗？
10||在金水路玉凤路消费的，在网上订的双鸡堡+脆皮炸鸡+百事可乐套餐，结果服务员给我们上了个鸡腿+可乐套餐，本来是来吃汉堡的，给上个大鸡腿，吃的恶心死了，服务员就一句不好意思，真是不敬业！
10||从来没对德克士怎么无语过！等待了20分钟，如若不是我去问就是五分钟 又五分钟的等待。最可笑的是还是那边的经理接待我的，我就呵呵了把验证卷验证了之后就没了下文，就紧接着五分钟又五分钟的等待，你但是给我个结论有着20分钟的等待我早就吃完饭，您倒是各种穿梭于您的办公室等待久久也不给我结果最终等待了N久之后告知我的结果是店里的网路信号不好验证不了 要再等一会等等等！等待能解决问题嘛！我也等待了太久吧最可气的是没有结果店里的经理看我生气了，结果说先给客人餐品吧等晚上再验证，我想说你们何必呢，早干嘛！早晚都是这个结果你又必   真是一肚子气
10||不带手套 直接碰 太恶心了 再也不吃德克士了
10||味道一般，卫生间太脏，进去脚都不知道放哪，而且很臭，臭得恶心，进了卫生间出来绝对就不想再吃东西了
20||另外在店里点的一份有薯条的，薯条好像变质了，里面好多盐，很咸，小孩吃了晚上呕吐，气人。
10||就你们服务员这服务可以关门不要开了 恶心
10||感觉也不怎么样，不能要辣味的，这么冷的天也不给把冰凉的可乐换成热饮，吃完了回家就闹肚子
10||万正店是东胜最恶心的一家店了。100元升级卡都不给打折，用都没用就没有了，
10||不会再东胜地区消费德克士，太恶心，服务太差，
20||其他地方的团购饮品都可以调换、胃疼想喝点牛奶不能换、说了不让加冰、结果还是加了、只能扔掉了。
20||东西不评价，那个厕所，真是恶心死了。   这是一个德克士店里该有的卫生吗？ 没进门都能闻到一股异味。
20||经常来吃，可第一次在美团订餐就……在汉堡中吃出根头发，本想找他们理论，可老公说算啦！这后来都有心理阴影了，不敢再吃了……
10||真不想评价他们这家店！说是黑店也一点不为过！六一的时候花100大洋买个儿童活动券我多次问店员是否有有效期店员说只要今年内用了就行，今天一去告诉我今天就最后一天再不要就过期了。买的时候说饮料券所有饮品都可以换现在换却说这个不可以换那个不可以换。收钱的时候那么痛快现在却推三阻四什么玩应。对德克士失去兴趣。劝大家别上当！
10||这是我吃过最恶心的德克士汉堡，里面的肉全是红色的～恶心死了
20||位置很很好找，今天去没什么人，也不用排队，上菜速度很快，就是柜台人员不够细心，我买的套餐有薯条的她却没给我，让我很失望，不过在我的追问下她还是补给我了，但我的心里很不舒服，要是我不追了呢就吃不到薯条了
10||服务态度太过恶劣，一进去服务员就麻着脸？难道崇州只有你一家德克士？？？？
20||先说服务，不满意，验团购不按当时的团购项目给东西，说后来改了项目内容了，好说歹说才同意按原来的东西给，真费劲。再说食物，汉堡又小又缩缩，比两大店的差很多，最关键的是炸鸡翅感觉没炸透炸熟，要不就是冻时间太长了，一股子腥味，咬了两口就扔了，怕不熟闹肚子，也懒得找他们换了。本来第一次吃说尝尝，么想到这样。
20||卫生超极差啊！叫个服务员擦桌子十几分钟擦不完！卫生间小便满地、恶心死了！！！
20||真心觉得人一多了就什么都不好了。东西也慢，不好吃，雪布蕾是液体的。很不舒服今天。
10||每次中午不知道吃什么就会团一个，便宜划算，味道也不错，可上次吃出来一根头发就算了，这次为什么让我吃出来钢丝球的丝？！吃的比较急，咽的口大了，直接进嗓子，还好被咳出来了，觉得多一事不如少一事，这种快餐吃出啥来现在都属正常，也没找服务员，后来觉得可后悔，我找了，她是不是以后就会注意点？！不知道收拾的服务员看到桌上直挺挺躺着的钢丝，会有什么想法啊！
10||肚子饿了，看到德克士，觉得可以吃的东西！点了一个汉堡套餐＋一对鸡翅！真心饿的时候吃东西居然会觉得超级难吃，改变了我对德克士的看法！薯条耙的，汉堡绵的，鸡肉上一看就是色素上的颜色！以前也吃德克士，不是这个样子的嘛！看来这家老店离关门不远了！
10||以前这里的女经理在的时候时候挺好的，现在换了一个男经理服务很拽，你问他问题的时候，感觉自己好了不起一样，我就多问了两句他就在那里讽刺你，本来来吃饭结果吃了一肚子的气。遇见这样的经理太无语了，以后还是换家吃吧！不然以后在见着他我就很窝火。
10||第一团的两人的说没有套餐里的东西美团不了，我换了一个单人的，服务员态度赶上******了似的我说美团的高速我他点不了我说给完码了用眼睛撇了我一眼我说给完了还告诉我点不了，那个验证码的女生说给完了他来句我哪知道那态度真是***了我是花钱来了不是给***去了跟***谁俩呢，第一次差评就因为点餐员山英的态度太恶劣了
10||辣鸡餐厅，不会再去。恶心炸了。18号卡友日人多可以理解。但是六点半点的餐七点半催了半天才上。过去等餐时候我们要的汉堡先给了别人 然后又跟后厨说现做我们的。然后吃的和包都在桌子上。回去以后服务员把吃的收了，包留在那里。你们服务态度是不是太吊炸天了点?看我们两个女生好欺负是吗。点餐配餐难道不是应该按顺序吗。凭什么先给别人啊。还收我们桌子。实时发的。就在刚刚。恶心。
20||对这家店已经无语了，以前没要过发票没发现，最近几次去点餐问有发票没要么说发票开完了月初再来要吧，月初来吃饭的时候要发票却说会计不在！不想开发票就直说找那么多理由恶心人有意思么。还有这个店的服务员，是我人品不好么？总是遇到态度不好的！这次居然还遇到擅自换餐的情况，我圣诞套餐里的米汉堡问都没问我给我换成超级鸡腿堡！因为是打包的拿回家后才发现。有点素质会死么，没米汉堡你问下我能不能换成其他的行不行！不问就换什么尿性！还有我打包的雪布雷居然跟热汤放一起，麻痹拿回家雪布雷都快变成水了。你会打包外带的东西么！这家德克士以后不会再来了！
10||？？？幸福奶茶原本是很浓郁很好喝的呀，为什么这次来这家店喝的就是无比寡淡？就跟劣质奶茶一样！而且服务员点单还下错单！朋友点了一杯拿铁，服务员确认订单说的是卡布奇诺，我们纠正说是拿铁，然后服务员打单给我们做了一杯摩卡？还有，为什么不在非营业时间做好店内陈设广告宣传？营业时把一大堆摊在客用区桌子上。这应该是我到过的德克士店里味道和感受最不好的一次了。
10||买了德克士鸡块，不仅是冷的，连脆皮也是软的，问了服务员，还说本来就是这样 ，恶心，差评。本来一般不写评价的，这次忍无可忍了
10||你们家的酱爆肥牛卷是酱油泡的吧？？？？一打开包装 就一直滴酱汁   整个牛肉卷咸的吓人   整个包装全是酱汁   打开以后我真的怀疑你们这个牛肉卷是放了多久了？？真的是我吃过最恶心的肥牛卷！
10||点餐取餐服务态度糟糕，等取外卖 由于没听见服务员说打包的好了，礼貌性的问了一下 结果态度十分糟糕。说什么他讲了 我没听见。我也是无语了 全程我就站在他旁边等 结果是这种态度 再也不会来了 态度太恶心
10||真恶心，垃圾。那个女经理真死板 在也不会来。到底不如人家肯德基。 真是垃圾，有这服务早就没人了。 
10||真无语了，送个餐收了两份钱！！明明美团上付过款了，还写个到付！！态度十分恶劣，咖啡死难喝！！谁喝谁喉咙疼，其他饮料也就难喝得要死，估计是一家冒牌的德克士，劝大家还是换一家吧，别找不开心！！以后再也不会买了！！
10||真的是真心难吃 感觉像是剩的 恶心死啦 以后不会在团了
10||吃的东西还可以，饮料喝完拉肚子，严重怀疑卫生问题
10||吃的还过的去，喝的饮料绝对有卫生问题，喝完拉肚子
20||环境很好，服务态度太差了，我说我要新炸的薯条，就给炸了半天的一点也不是那个味，而且要求多放两包番茄酱，也不给，就给那么多，真抠门，再也不去那个店里了花了钱还生一肚子气，东西又难吃，唉，给自己长个教训把！
20||还行吧就是卫生间的卫生太差了，去趟卫生间把吃掉的食物错掉呕吐掉！
20||越来越不如从前了，好多东西都没有，美团的汉堡都是玉米面的，咖喱鸡饭就一口，橙汁甜的牙疼，鸡块硬的咬不动。雪布蕾半个？？？盒子里空空的。我想问问这是怎么了，为什么一点都不用心呢？经常来，可是有点失望了。
20||什么都不错，就是吃了拉肚子了！～～～～～～～～～
20||鸡肉很不新鲜，甜桶特别甜，一点奶味都没有。总之特别差，鸡肉吃完很不舒服，汉堡里的菜也没洗干净
10||越来越不好了！那个鸡块！是真***难吃，就跟死鸡肉一样！吃的我恶心的！
20||菜品很好，服务态度很差劲，对人那是爱理不理，尤其是右边那个男服务员那对人很恶劣，美团的怎么了，美团的就不花钱了？唉……实在是不如以前那两个了。
10||服务员态度恶劣，SB一个个，刚做的时候挺好，差评
20||感觉汉堡好小哦 饭也不怎么好吃 吃了点有点恶心了 直接去点应该好点
10||好吧，我觉得很难吃，恶心。真的恶心啊啊啊啊帮微机课来了就了了了了他他图片图片他他图片图片他图来了看(⊙o⊙)来了就来了了就哦啦啦了咯哦吗吗莫？摸吗就来了就来了咯，吗？了了了了了了了了了了了了了了了？就像是在家呢！嗯，嗯(⊙_⊙)
10||就吃了一次，拉了两天肚子，差点都拉虚了。
10||上的贼慢，点了个美团的双人套餐，那个菠萝堡等了二三十分钟，最后做出来里面的肉还特别油难吃。说办个会员卡，等了十分钟最后又不能办了，真是醉了，很不舒服的一次体验
20||急着想上卫生间，保洁态度非常恶劣，并说卫生间打扫了，不让上卫生间，这就是遍布中国的德克士服务，明明是不想打扫好嘛。
10||布丁都是昨天晚上就过期  然后为了补偿  给了我杯牛奶  我觉得店家需要注意了（布丁没有拍照片 被收走了）
10||巨难吃，现在的真假，鸡腿堡硬梆梆的，恶心死啦！
20||一般，德克士套餐现在都太不合适了，不觉的好吃，网上都说不干净有虫子，真不知道怎么还有人吃，
10||太不好了，  特别难吃，而且里面还有头发，我也是嘴了
10||醉了醉了，什么玩意什么鬼么里面居然有头发，难受
20||经常去富景这家的，这次不是很愉快！脆皮手枪腿上来以后，拿起来准备吃盒子里居然有一滩血水，当时忘拍照了，但是好恶心的，红红的一滩，去问服务员居然说原本就是这样的，去问了两次都是这么说，意思就是这样，你爱吃不吃，气死了！！！不过后来，有个人出来问了一下，然后说给我们重新炸一个，不过15分钟后已经没有食欲了……
10||服务员的态度真让人恶心，要是嫌便宜，就别卖美团啊！
10||欺骗客户。太恶心。并且也不怎么好吃
10||服务太差，服务员态度相当恶劣！
10||一点也不推荐，路况实在是太恶劣
10||肉是糊的，煎鸡蛋太咸，就没法吃，服务倒是不错，只不过吃的一点都不舒服！
10||套餐取消了多拿滋，果冻吃的人直想吐，真恶心
10||恶心垃圾酒店超级难吃服务态度不好恶心
10||没有服务意识，态度恶劣。看不起是团购的
10||一般，看我是团购的，里面有个胖子态度非常不好，恶心。环境不错。
20||不好吃，吃了拉肚子了，再也不去这家了
10||请问这家店是加盟店吗？一个管理组模样的女性玩着手机，态度恶劣，根本不是服务行业该有的，再也不会去了！！！
10||本来很开心去吃汉堡了，结果发现里面有一根头发。很生气。最后店员态度挺好，还是换了一个汉堡。
10||， 第一次这么认真的写这个美团评价，确实是因为有话要说，团了这个团购，第二天中午去的，可能是因为确实人多我也理解，但是，我去的时候我说我是美团的，一个服务员很礼貌的和我说您好美团的请在这里自助验证下，我验证一半了来了一个像是主管的女人，过来就停止我验证说，凶巴巴的说了句，今天美团升级用不了。美团就突然用不了了？我就呵呵，算了，我也理解，也许是因为人多，不待见团购的吧。然后昨天晚上很晚去的，想的总该不会人多了吧，还好，幸运的是可以用，验证完后，换了张单子，在排队，我这边的这个服务员，在我之前收现金的时候还是有笑容的，到了我以后，从头到尾就是板着个脸，因为我到了店里，就帽子围巾都没摘，用猜都能猜到肯定不是在大堂吃的 了，就算猜不到你问一下，会累死吗？我是看她全部往托盘上摆我就问了句 请问这个是我的吗？她说是，。我说麻烦我打包，然后这个女的就突然很不耐烦的，吊着脸，我从头到尾我还都是用的敬语，毕竟在南方生活久了，习惯了，以为我说敬语 用个您 可能对方会不好意思也会有态度改观吧，然后问我饮料要什么我说一杯热橙汁一杯可乐加冰好了。然后反正很不舒服的一次团购，还没出门呢摸了下橙汁都已经是温凉的了，
10||太差了，不参与官方活动，态度恶劣，食物难吃
10||吃出来一根头发，无语了不会去了
10||服务员态度恶劣，没素质，特别男的，就像欠他钱一样，差劲
10||其实菜的味道还行，但是他毕竟是洋快餐，咱们要支持国产，还是以后多多去吃华莱士华莱士这个品牌呢还是非常不错的，除了我今天吃了之后，肚子有点疼外。你可以去我家牛排吃，我家牛排里面的薯条给这个德克士里面的薯条是一摸一样的。
10||这次太烂啦 汉堡里面涂抹的黄油都变味了 真恶心 都扔掉啦 
10||商家可恶，竟然拿着我的手机认证时，顺便评价，太气人了…不管好与不好，这是我们自己的权利，你们这么做只能是让人恶心！
10||吃过一次，拉肚子就再也不去了。
10||垃圾  。。。天啊。。面包是冷的，肌鸡肉也是冷的。。好恶心。。。
10||真的没有这么难吃的东西，肥牛卷？不知道什么做的，恶心的味道，难以下咽！
10||今天晚上8点过点的照烧鸡腿饭 蛋都臭了！！好恶心 吃吐了都 ！！吃那么多年德克士 第一次遇到这种情况！退钱就只退饭钱！！一句道歉都没有！！
20||这个真心的不想吐槽了！本来一上午逛完了动物园，肚子饿的已经发出声音了！看着有家这个，一进门人也是对的可以啊！！已经排满了人！多的很！！两大人一小孩，吃了竟然有100多了！所以感觉有些贵，这个不是重点，重点就是那个饭，太少太可怜了。苦逼！
20||很久没吃过这么难吃的炸鸡了...快餐做成这个样子也是难得。点餐效率不高就是不高，莫名其妙，并不是因为现做，毕竟那么多成品明晃晃地堆在橱窗里都快放不下。鸡腿堡面皮硬，鸡肉食之无味发干。脆皮炸鸡...肉吃起来非常不舒服几乎难以下咽，里面带血太严重了，直接冰的下油炸吗？本来也没吃过几次德克士，再也不会吃了。
10||你们有个服务员可牛逼了，点个奶茶当时没有过20分钟来取 问我原味的吗 我说是 有珍珠的 她自己没听清后面半句结果没放珍珠 我又说了一遍有珍珠的 不情不愿给重新到了 递过来的时候还一张丧脸没好气的说:“珍珠的是珍珠的，原味的是原味的！”我说我后面说了你没听清楚，她继续念叨“珍珠的是珍珠的，原味的是原味的！”我当时就急了 说我说了是你没听清楚怎么着还冤枉你不成？！这样的服务员不上岗培训的吗？！还是说这就是你们德克士的员工特色？！去你们家吃饭自己听错了还怪顾客没说清楚还给顾客甩脸子吗？！去吃个饭生一肚子的气！怪不得这么多年了也没几家分店，服务员素质太差！以后再也不来了！！！
10||汉堡真的有点凉，酱太少，菜是蔫的！！！薯条是唯一好吃的，新出炉的，很粗的薯条，棒棒哒！布雷一般吧！！单点了鸡块，一般般。环境是不错，就是点餐员的速度较慢，还有喇叭里居然播放外卖的提示音，一遍一遍的，听的脑仁疼，特别差的体验。
10||点餐和配餐是同一个人，速度超级慢，而且那双手又拿钱又拿吃的让人觉得很恶心，服务员整体速度慢，点可乐饼，也没人给做，直到提醒才知道没做开始做，给人感觉整体散漫分工不明，点个餐能急死你不偿命的！
10||    特别特别的差！！！真是没见过这样的~~    知道德克士基本上没有去了就能买的东西，所有的炸货、焗饭都是先点现做，至少得等个一刻钟再说（不知道为什么这样还能叫快餐啊）。所以我是上午十点半就去阜成门德克士买午饭的，进去就发现服务员在和顾客吵架，人家顾客要了个牛肉汉堡，不知已经催了多长时间了还没有做好，吵着要退单，所有的服务员全都扎到那一处去了，根本没有人理我。我站在点餐台把菜单都看过三四遍了，还是没有人拿正眼看我，无耐地问了声：“谁负责点餐啊？”，有个人催了一嗓子，但还是没人过来，继续在柜台旁戳着皱着眉，不知道在想什么呢。    过了得有五分钟，要退单的走了，终于有人理我了。我说要外带一对Q虾棒，两个琵琶腿，一个芝士海鲜焗饭，这句话说了愣是让服务员给打了四五回岔，一会说这个得等、那个得等，一会儿推销套餐，一会儿上手抢我手里的会员卡而没有询问我的意思或是提醒我出示，一会儿居然又反过来问是在这儿吃么~~~~~连让顾客痛快地说一句话都不让，点个餐你服务员瞎啰嗦什么？扯这扯那的最后还是自己什么都没记住、什么都没听懂，还得把顾客说的都在反问回去！服务员一个个哭丧着脸，口音特别浓重，脸上还带着农村红，我想肯定是从农村出来的，还没接受过正规培训，也就没太较劲，说完了我要的就坐着去等了，柜台了厨房的两个服务员都说得等十五分钟，等做好了给我装好送到我的座位上。      最要命的就是这个：我居然苦等了一个多小时都没人来给我送！！！！！！！！！！等的时候我拿自己带的书来看，以此消磨时间，我也一直在注意着餐台的动静，就怕到时他们给我忘了送过来，准备等鸡腿和焗饭出锅了我自己去取的。可带后来看到比我后来的人都吃完好几拨儿了，才发现事情的不寻常。我旁边比我晚来二十分钟的俩人走后，来了三个服务员收拾一张桌子，千万别以为她们勤快，其实是为了凑到一起聊天（三人一起来拿一个托盘有必要么？！）。我拿着小票顺便问了一个收拾的服务员，当时就感觉不太妙，因为她听到我的询问后神情不太对劲~~~她说是去给我催催，后来服务台就传来一阵嘀嘀咕咕的声音，不一会儿就来了一个人脸带微笑地连忙说对不起，早就给我装好了，让我看看是不是我要的那些。我检查了一下，东西是对的，可温度不对！可以说连温乎都算不上，是能说稍微有些温度！一看就不是现做出来的，不知凉了多久的了！我心里正窝火呢，人家服务员还在一旁谄媚地解释：“刚才我们找了好半天呢，歪着脖子找了好久呢，都没找到您~~”是啊，你就站在点餐机那一小旮旯儿里，脖子再歪能找得着么，难道给客人送到座位上来都不用脚走的么？而且这个店总共就几十平方米，你们窃窃私语我都能听到，怎么就没听到一声“外卖好了“这样的话呢？听到了我自己去拿都行，何必跟你们这儿白白浪费一个小时呢？更何况来收拾桌子的服务员就是给我点餐的小丫头，看到我还在那儿坐着就一点反应都没有！！？？那比顾客数量都多的服务员一个个都是干嘛用的，我就坐在直对着点餐台的座位上都看不见我？这可当真？！哼~~     打从我一进门儿就没看见任何一个服务员笑过，现在出了这事儿来我面前堆笑恶心人来了，我实在不想再纠缠下去了，再多说一句都是多余的，像这种素质的服务员根本不可能真正意识到自己的错误，所以我拿起来稍带余温的食物就走了。    从阜外德克士到我家也就十分钟的路程，等我到家吃时发现情况比我想象的还要严重得多，早知道是这样的话就应当在店里要求他们给我作出解释和道歉的！！！所有的东西都是凉透了的，Q虾棒凉的尤其厉害，咬开里面就跟吃了口苹果似的，居然能有冰牙的感觉！！海鲜饭里的芝士凝固成了一大块，拿勺子一挖整层都下来了，与下边的米饭剥离得那叫一个干干净净；饭里的海鲜根本不新鲜，虾和鱿鱼拿嘴唇一抿就化了，毫无弹性可言！真是不应该去德克士的，要什么什么没有，服务态度又那样~~~~最最气人的就是：需要现炸来保证口感的东西做完后再凉着给我，有什么意思呢？？？！！！真是~
20||本来很喜欢在这吃的，但是昨天中午去吃了个咖喱鸡肉饭的套餐和鸡块，还有个柠檬茶，下午开始闹肚子，吐，还发低烧，不知道是哪样没弄干净，到现在还是很难受！说明一下，我现在怀孕五个月，去医院看了急诊，很多药都不能吃，很难受啊，不知道会不会对宝宝有影响！以后都不敢再去吃了！
10||脆皮炸鸡超级好吃啊但是服务态度能再恶劣点吗？还是穿着经理制服？想想您配吗垃圾思考良久还是不挂你照片了
10||服务人员，让我觉得很恶心，经理是最恶心的，******经理，***！
20||刚刚开业的时候那小情调，逼格挺高的。后来好吃的都没了，优惠活动越来越少。服务员水平极低，动作慢，说话不痛快，排队两三个人就要接近20分钟，卫生略有下降。要等的餐很慢，不等的凉了不好吃。外卖也有时候送错。这是我见过最差的一家德克士，好的服务员都调到南站之类的店了，平谷的房山的也比这家好。
10||买了56块钱的东西 说要开发票 居然不给开 我特么的就是买一块钱的东西 任何一个商家都必须得开发票，还磨叽磨叽的不开。最后终于开出来了真是不容易。呼吁大家去都要发票这种劣质商家 不能给他们逃税的机会！！！等吃的时候 一打开袋子 发现就一张餐巾纸 两个汉堡两包薯条还有一奶茶！！！居然就特么的给了一张餐巾纸 还不是肯德基那种厚的。。。薄的跟收据纸似的 幸好自己带着餐巾纸 要不被坑死了！！！！！！！以后再也不去了！！！！！！！！
10||地理位置是还可以的。中午座位是不太够的。环境嘈杂，服务混乱。这种中不中洋不洋的快餐也就是填饱肚子罢了。
20||只来过这家德克士一两次〜〜其中有一次是团购的，团了些啥子东西都记不到了！！记忆最深的就是它们家的那个玉米浓汤，好恶心！！真的是无比的恶心！和华西外面那家德克士一样，一股浓浓的臊水味道〜〜闻到都想呕吐〜完全无法下咽哈！！！自从吃过那次恶心的玉米浓汤以后，就再也没有来过这家了！！
20||味道还是不错的，不过服务员态度不好，可能是团购用户，态度很恶劣
20||吃过一次，回家就拉肚子，再也不敢去了。没啥好写的了，作为标准的西式快餐，是在太一般了
10||点了两个全家桶，还有烤翅，烤翅里面居然有活的虫子！！！按理说德克士的食安是很严的。食安不过关就算了，给店员说了，店员敷衍的回答说是虫子自己飞进去的！
10||超级差，等着被投诉吧，一直喜欢吃德克士，这家店个别店员真是够了，用券把离过期时间久的给你用了，把马上过期的给你留着
10||服务态度及其恶劣，从来没见过如此差的态度。东西也不新鲜。店长也是一个醉。
10||排队买三杯饮料。有个队在排，另外一个收银员站那儿，也不说她那里可以结账。然后跑过去她那里点单之后，问一个饮品，说没有，再问，还是没有。往返几次，最后干脆放弃，问她到底有什么饮品可以买。整个过程都板着脸，让人很不舒服。买完这饮品味道也一般。
10||3. #带队点评PK赛#雅荷花园这家德克士是刚装修的，装修以后看着非常好。进去以后看到他们家米饭菜价格也不贵。当时办了一张会员，吃饭可以用优惠券的。可是今天一个中年妇女，态度非常恶劣，本来可以用的优惠她说不能用，还让我把钱转到她自己的微信上。点餐点了一半就开始让后面的人先买单，而且我十分确定他知道我还没有点完，特别不好的一次体验。
10||鸡腿堡有虫子 真的太恶心了  再也不用大众点评
20||长江路大学路店人太多，环境不好，像打仗似的，吃一顿饭还和一个二货吵了一家，弄的一肚子气！
10||在这第一次用美团团，使用美团团吃的却不是第一次，服务太差，孩子来德克士就是玩和吃薯条，其他不吃，番茄酱蘸完再去给服务员要时，那么大声服务员都听不到，态度冷淡，孩子都害怕的不敢去，让我去要。我看着都挺心疼。以后不会去吃了。玩完想吃薯条就去肯德基。
10||为什么给差评，吃的我拉肚子，！
10||差的一笔这次，汉庭给的早餐眷，到这里总是被嫌弃一样，因为今天刚好9:30到，一副不情愿的样子，态度极其恶劣！不好不好不好！结果什么都没有了就只有粥了，这是你们的问题不说，态度还这么差，难怪生意没有对面肯得几好是有原因的！
10||火车站的店根本没了！退了还损失了一点钱！恶心
10||严重投诉店内点餐服务员兵兵，态度极度恶劣！我已经把会员卡折了，以后都不会吃德克士！
10||鸡腿烤焦了，有点味了，可能是最近南海时间影响的很少有人吃吧。服务员爱答不理的，好像欠她二百万似的，问什么都说不知道，美团上写着全场饮料，她还说这样的不行，那个不行，来这吃饭吃了一肚子气啊，还有那个饮料杯，粘了很多奶粉，掉落我一身，黏黏的，唉，
10||这次给差评主要是服务，起因是上个月我在他们集享卡App是买了几个餐券：78元的炸整鸡+两杯柠檬饮，29元的手枪腿+柠檬饮，分别是5张独立的券，是每次可以使任意的数量，不一定非把整个套餐全兑换了，本来还觉得挺好，挺人性化，结果到兑换的时候就开始各种不给兑了，先后三次都是.第一次是某天工作日下午，让老太太拿着兑换码去兑炸整鸡，店员根本就不会操作!作为全北京唯一指定使用这个餐券的门店，居然不知道如何兑换!搞了半天最后说验过去了，让我们再交56元，说那不是全款付的--您一个套餐还想收几次钱?我交过一次78了，还要再补56?!我不付全款，你们能发给我兑换券么？上边写的是不是一兑一?又不是补差价券.自己不会操作，还让顾客来回来去补钱？过了一个星期路过这里，把手枪腿+1个柠檬饮兑换了，同样的事情又来一遍，又让我补钱，那个男店员非常怀疑地质问我是付的全靠款么？--一周了，他们仍然不会操作，还是这样,你当我闲得没事儿跑这么老远来讹你一份饭是么?!我吃完之后下楼把另外两个柠檬饮也兑换了，怕他们以后再不认账，结果男店员又让我补钱!--这是第三次了，而且态度极其恶劣，完全不相信我是付过全款的，让我翻付款记录给他看--这幸好是电子支付买的，要是付的现金还死无对证了!当时是月末，这个产品是月初的时候买的，翻了半天，他也不看没看见，最后才不情愿地打了两杯.当时真想骂街啊!你们一个个不会操作系统，还让顾客重复交费，还怀疑别人，从来没检讨过自身问题，你们到底受没受过培训?没受过培训还敢搞全北京唯一有绝地求生这个活动的门店?!笑死人了!垃圾!
20||德克士前门店在前门大栅栏一号，上午去客户公司谈事挺顺利的，下午没什么事，可以不回公司，好姐们邀约去北京坊正好离我蛮近的，速约起来。我搜到那边有保利影院看碟中谍6挺便宜的，一起看的午间场的，不喜欢人多赶周末看电影，订的13:25的电影票，12点半我俩才见你啊，随便吃口饭去看电影，看见德克士了，好友一看那阵势说我不想吃了，一会去电影院吃爆米花，我早上吃的少蛮饿的。👉他家有饭类的也有汉堡，炸鸡。你知道的，前门吃连锁店的食物感觉要比美食摊干净一些，德克士在崇文门那边没有的，最近在北京站有。随便吃一口吧，点了咖喱猪排饭和一个炸鸡块，炸鸡块是给好友买的。👉打开一看4块连皮的炸鸡肉，蘸辣椒粉吃14元，我点的咖喱猪排饭19元。猪排炸的很硬，配的一点咖喱汁和圆白菜。👉就餐环境可以说是很恶劣，有光脚孩子躺在沙发坐睡觉的，有打牌的，2层基本不怎么收餐盘和擦桌子😅，一层就2张桌子和靠窗有个座，真是极品了，不会再去德克士了！德克士比M 和K差很多在管理方面，很失望的服务和就餐环境。👉⚠️服务业真是极品了，推荐100元他家的会员卡，我问什么饮料是第二个半价，我和朋友2个人不是正好吗，在结账排队后面有5.6个人，叫我自己看那个宣传画是哪些享受第二个半价？我不是长颈鹿看不到那么远，我去看后面排队的人没有意见吗？！
20||应急临时外带的，口味不好，还吃出头发，服务也不好，这是第一次也是最后一次，德克士从此在记忆中删除。
10||家就在那边 偶尔回下了班 去买个汉堡当早点吃 六点以后买一赠一很值 今天一早到单位 热了以后 刚咬一口 我就差点吐了 头发 竟然有头发 而且特别长 拔都拔不出来 跟面在一起 我真的是服气了  晚上服务员点餐态度也差 再也不去了 卫生有问题！如果肉是总部送的 那卫生条件可想而知
20||上次吃这个品牌的吃的，应该是好久以前了……因为下雨，所以就进来吃东西，我的感觉就是，真的太难吃了，就算是快餐，也应该注重应有的品质。活动倒是多，单点汉堡（有三款，忘了名字了）+2元，就可以多一个，就随便点了一个参加活动的汉堡，然后发现……首先，炸鸡肉的油我觉得不是很好，而且虽然汉堡摸起来是热乎的，但是里面的炸鸡是微凉的，而且外面一点都不焦，都皮了，出了一片可怜的生菜，什么 辅料都米有，所以我只能自己往里面加番茄酱吃完……感觉这汉堡吃的真噎得慌啊。关键是，吃完以后，1个多小时以后的样子，我就胃不舒服了，真心感觉鸡肉不是特别新鲜。。。
10||曾经就不喜欢吃德克士，但是不死心的那天就和大宝宝想去吃。店内人还不少，好多带着孩子的啊，父母们啊，你们怎么想的呀！！！排队，大宝宝饿的不行，就点了米饭套餐，还有两个汉堡。一层铁定没位子了，就上了二层，没想到环境还说的过去。小桌、大桌、靠窗的位子都满了，只有一个长桌是空的。好吧，那我就两个人就占这个大桌子，但是就只占两地。第一口，汗，这是什么味道；第二口，额，我能不吃了吗？第三口，好吧，咱别浪费了。。。就这样，为了填饱肚子而已。我是没吃几口，想吃薯条来充饥发现薯条同样巨难吃无比。还不如KFC的呢！！！妈妈咪呀，这是可能的奇遇啊！好吧，最后能吃的都吃了，实在受不了的也就浪费了。从此以后，再也，绝对的，不吃德克士了！！！长教训了！
20||前门那某个点餐员真是挺讨厌的 态度恶劣 对顾客眼色不屑
10||又贵又少又难吃   不如去吃点别的  真心恶心
20||在附近录音，需要迅速就近填饱肚子，果断还是选了许久没光顾的德克士，有张会员卡本来是打八折的，告诉我现在已经改了，我的卡降为普卡只能打九折，如果要办金卡需要100年费…我,
10||态度太恶劣了那个收银的 居然说了一句 我遇得到哦 尼玛老子还遇得到你呢！
20||两颗心，去的时候已经是10点过了，店家有些不耐烦，感觉不舒服味道也是一般，口感很差，感觉像是陈货，不新鲜，饮料10元一杯，感觉不值，杯子的质量很差，口味也是一般，像是勾兑的，律师纯果汁感觉还是可以提升一下的
10||我很少评价的。荣昌这家德克士服务极差，尤其是点餐时，服务员黑着脸，态度极其恶劣！问她们：你们这是自己开的店么？她们还好意思说：这是链锁店。味道难吃！尤其那什么南洋鸡肉圈：就一张手抓饼裹一炸鸡块一条极粗的黄瓜条。真心难吃。
10||垃圾。我是在实体店买的没在美团上买。想到买一送一。真的是便宜没好货。汉堡炸胡了，每次去汉堡都是给我炸胡的。心里特么不爽。还有我买的两对鸡翅，送的两对没给我。钱还花了我四十块大洋。这些失误就算了。关键是买回来的汉堡那个味道才叫不摆了。肉肉都是臭的。怎么吃？老板麻烦你把你家的臭鸡肉吃了。难怪买一送一，因为肉都是坏的。告诫大家，便宜没好货。荣昌这德克士还是莫切吃。吃不得。真会拉肚子。
10||七夕节那天开开心心的带儿子去德克士吃东西，中途店里搞活动，一个服务员带几个小孩子围坐在一起做气球玩偶，我儿子也想参加，就跑过去问，阿姨我可以参加吗？服务员连看都没看他一眼，然后儿子就问我，妈妈我可以参加吗？我问服务员，他可以吗？服务员冷冷的说了一句，要买了58元的套餐才可以，然后就再也没理我了，儿子当时就大哭起来了，我想就是给他一个气球也行啊？又去问服务员可不可以给他一个气球，服务员还是那句买了58的套餐才可以，服务真的太差劲了以后谁还敢来啊，好好的七夕，惹一肚子的气
10||荣昌的德克士店真是一个垃圾店，令人感到恶心至极，里面的服务孙非常的势利，简直就想一群瘟狗，看见一些客户买得少就自以为是，露出它们沾满屎的牙齿自鸣得意，用它们臭熏熏的手来指指点点，真是丑态仅现，令人感到恶心作呕，荣昌德克士店的那一群小白脸，不过是一些鳅儿，竟然以为自己是只猫，真是愚蠢之至，就连它们的妈都会引以为耻辱而没脸见人，如果你想问为什么还有人到这么一个又丑又臭的小店去吃东西（是吃“东西”吗，我觉得是**更恰当），我只能这样回答你，还在这么个又丑又臭的小店去**的人都是些愚昧无知，卑鄙无耻，良心泯灭，丑陋无比，臭气熏天的下三烂，令人难以启齿，不得不嗤之以鼻，以之为荣昌之奇耻大辱。
20||哎呀，那个盐巴好像不要钱似的，薯条咸得都没敢吃，蛋卷冰淇淋老是没有，可能是觉得利润不是黑大黑大那种，点餐员的态度也是醉了，就好像吃TM个德克士，好像吃了她家的免费餐一样，各种心痛和脸丧起。璧山都是没有入住其他快餐店，不过迟早，看来德克士这些年钱是找够了。
10||难吃 看着好恶心 点都不好吃 越来越假了
10||双鸡堡给我换成了西红柿，我以为没事反正也没吃过，***食物中毒，吐了一个晚上都没睡好，肚子疼死了
20||好久不吃炸鸡，偶尔选择就餐会选德克士！今天的午餐选择德克士建设路门店。高地中心对面，上楼进去后发现满座，时不时还有外卖配送人员进进出出。团购的一个双鸡堡套餐：16元（包括双鸡堡、香辣鸡翅一对、一杯橙汁！店员服务态度一般，验证后很快就取餐OK了，双鸡堡的鸡肉不太新鲜，缺乏酥脆感与鸡肉弹嫩感，橙汁是勾兑的，杯沿还有颗粒能明显看到，总的来说，很一般，下午肚子一直不舒服，以后应该不会去吃炸鸡汉堡了，本身油炸食品属于不健康的，餐桌到处都是客人走后遗留的垃圾残渣，也没有人出来收拾一下，感觉外卖订单为贵店增加营业额的同时，带走的是堂食客人的服务品质和就餐环境。
10||#这是一个吃德克士的动人的故事#我勒个去这到底是什么鬼...好不容易等爸爸妈妈都不在家悄悄出门买个垃圾食品吃，结果一下子就被全店人的智商震惊了。先是抄了个码，然后各种说我团的应该不是他们店的券、核实以后又说我的券是不是过期了，然后各种莫名其妙的xbb，还要把别人手机在没锁的情况拿到厨房后面的小房间不知道要做什么.....最后才发现原来是店家自己抄错号码了。值得一提的是，感觉整个店的店员就像谍战片的地下组织一样，就像假装把团购码抄错的样子，找各种借口把别人手机拿到厨房后面的办公室里去，好像要掌握犯罪分子的第一情报一样.....且不说我手机里面有没有隐私信息之类的东西，至少现在手机里面那么多免密支付的东西也注定让手机成为一个非常私密非常敏感的东西好吗？礼貌懂吗？不要在别人手机没锁的情况把别人手机拿到别人视线范围以外好吗？其次，柜台里面那个胖大姐，说团购也省不了多少钱blablabla，还没有店里的活动力度大，还不如直接在店里面买......我就喜欢用大众点评你管我？！吃个德克士而已嘛，至于吗？再次，大姐还要语重心长地来跟我谈一谈归责问题，说什么“买到用不了的券，又不是我们店的问题”，既然店家买不起一个可以在收银台现场读码验券的机器，那就麻烦请人的时候上点心，请能认清数字的服务员呀....既然两者都做不到，就不要那么自信，在不找自己的原因的情况下就直接和别人谈归责问题好吗？那种自己刚刚信心满满讲出一句话，几分钟以后发现被打脸的感觉很棒吗？清凉的掌风为炎热的夏日带来了无限的清爽吗？犯点粗心的小错误是可以原谅的，但是不要每次都这么无知以为是别人的原因，这也是没有礼貌的表现。所以呀，卖鸡也得讲文明懂礼貌，多找自己的原因，提高文化素养，培养收银员对数字的敏感度。不客气👯
10||去了招远德克士真的不吃就饱了！气饱了！好生气！抱着孩子去买套餐，服务员态度极其恶劣！不明白的地方问一问，态度特别不耐烦！眼神和语气都在嫌弃我是团购的！招远德克士既然做不起美团就别搞嘛！！一个服务员都那么了不起，以后我是不会再去了！想想都郁闷！
10||第一次吃到这么差的德克士，以后绝对不会去了，汉堡是新做的但鸡肉不新鲜，薯条更是离谱，很明显是前一天的剩薯条而且都潮了，好歹再过一遍油我也就不说什么了，还特别特别的硬，扎的我胃疼一下午，自己现买了胃药吃才好点，为着急在店里没有查看，回去才发现的，20块钱也就算了不值得我再跑一趟。只想说德克士也算得上是全国连锁了，这家店的店长职责怎么做的，太腹黑了 ！美图能不能投诉啊？这点东西险些要了我的小命！
20||     五一当天来到金钟乐购超市买些日用品，顺便来到德克士吃午餐。装修后店内环境确实改善了不少，而且离家比较近所以经常光顾。午餐点了传统鸡腿堡套餐，还是那个味道，可是用餐之后来到这个甜品站发生的事情令人失望至极加匪夷所思，服务员态度超级超级差！恶劣至极！（收银员1006，银台号07，交易号05010020，时间1314）    下午1:00左右，像往常一样吃过午餐再去甜品站买个甜品，当时点了草莓圣代+巧克力圣代，拿到手里时每个只有少半杯（加上果酱之后才大概1/3多一点点吧，不夸张的说），问及服务员小姐时，态度极其恶劣瞪大双眼回答：“就这样，你要不要吧？！“（天！难道没有接受过岗前培训啊？如此恶劣的服务态度还是第一次领教--恐怖）服务员姐姐啊，再少也不能加了果酱后连一半都没有吧，每次买都不这样，这也太离谱了。接下来更是恶劣之极，人家姐姐告诉你：”你爱要不要，行了行了别买了别买了！“顺手将收银小票撕毁，然后将冰激凌倒掉，可是一次性塑料杯子只是用水冲下，继续放回原处。（天！态度恶劣也就算了，可是这也太不卫生了吧，怎么能把用过的杯子还放回去继续使用呢？难道说每次餐桌上客人用过的杯子拿回去进行简单冲洗后再继续给顾客使用？想到这里就好恶心啊！）因为当时人比较少，服务员姐姐在甜品站中独自神游。无奈之下，只能找到当时的领班，好在师傅人还是不错，给解决了下。能够看出，小小甜品站窗口准备工作不是很到位，外带的塑料袋子、杯盖等这些小用品准备的不齐全，顾客需要时还得等着他们继续去东找西找，找来时冰激凌都融化了。     在这里给商家些小小建议，服务岗位面向顾客、消费者，它代表着是德克士的企业形象及品牌的声誉，大众的口碑及认可度，加强岗前培训提高整体素质尤为重要，望商家认真考虑合理掂量个别人员服务态度问题致使商家损失的是什么？！再有，食品卫生问题应该给予高度关注，如果说连这一点基本原则都无法做到的话，那么企业拓展市场继续要走的路也不会长远！
0||比肯德基麦当劳便宜的肯德基麦当劳...中餐忽略~上次和同学去从汉堡里吃出来一只会动的小虫...据服务员分析是从生菜里爬出来的，和他们无关...难道生菜是我自带的...
20||糯米团团购的 明明是四种汉堡任选两个 服务员却说只能选2个一样的 真无语 问她怎么回事她说就这样也不说清楚  我就要了两个辣鸡腿堡 就是新出的那种酷辣烤鸡腿堡 点完了服务员扭头走了 让我等了5,6分钟 给我拿出两个超级鸡腿堡 我说汉堡错了 又让我等了1分多钟给我换成酷辣的酷辣烤鸡腿堡味道味道太烂了 没什么辣味  不怎么好吃  还不如选超级鸡腿堡.......脆皮鸡腿 味道确实比以前好吃了 单买8.5一个比KFC还贵  这次团购的让人很不舒服
20||下了班去做护理，2个小时的护理做完了，饿的不行了，一头就扎进来了，心想，这个快呀，赶紧买点吃的填饱抗议的肚子。平时也来过这里，一般没那么多人，今天不知道怎么了，都快8点了，人好多哦，2个点餐口，每个都排了3～4个人。正在点餐的姐姐，犹犹豫豫的，半天也不知道自己要点啥，真费劲，服务员还一个劲的推销会员卡……半天都不动，直到后面排队的人急了，才把那姐姐带到一个不碍事的地方去办卡！好不容易到我了，点了一份泡菜肥牛饭套餐。因为饿的不行了，特意问了一下是否有现成的，告诉我有，不用等！结果等我取餐的时候，告诉我这个饭没有现成的，要等10分钟！我都无语了……等了大概8分钟，终于拿到了我的饭！可我明明说的是在这吃，却给我打包了！
0||逛乐购累了，来这儿填饱肚子是个不错的选择，米汉堡味道不错，尤其是我们这样经常吃米的南方人，呵呵，营养嘛，就别想太多了。
0||以前每次去开发区办事基本都会去吃，要上一个套餐填饱肚子就完事。德克士为什么一直都不温不火还是有道理可讲的，味道实在是……我真的是没有办法才选择这里的，但是直到那次，我正吃着，突然发现离我不远的桌子上爬过一只小强，当时正是中午吃饭的时间，可是店里却很冷清，周围没有服务员，我忍住没有大喊，就那样扔下了最后一餐德克士，自此以后，在没有去过任何一家。
0||鸡腿堡还是KFC，这家的超难吃！但是他们家的米汉堡很适合中国人的口味，能吃到米饭，又不用象中餐拿筷子拿勺的，象洋快餐那样拿在手里，几分钟就解决肚子，方便！还有这家方便的是有购餐车道，开车买午餐的时候就很方便了，不用下车走路，沿车道转一圈就解决问题！推荐！
0||还是不太能接受他家的味道，总感觉比M或KFC差很多。不过他家除了汉堡还有其他的饭类可以选择，这点要强一些。而且人也少一些，高峰时段为了填饱肚子，才会很偶尔的吃一下。
10||一家五口人在海洋世界玩完了去吃，点的东西比较多，服务员算了半天收了96.5元，也没给小票，当时也没多想，过后回到家算算才觉得应该是被故意多收了10元钱。因为以前到肯德基麦当劳都觉得是电脑点餐直接出票，钱数照着小票上的收怎么可能有错，可她却好像要合计好一会是的。虽说钱多得不多，但是很让人生气，确实我们一看像过去旅游的，可能不会去这个德克士塘沽上海道分店第二次，可是收款员都这么干的话，你德克士的名声不久毁了吗？！以为现在还是电报电话没有互联网的时代吗？因为家里老人希望吃米饭才去的德克士而没有去旁边的麦当劳，没想到遇到这么恶心的事情。客观的说照烧鸡肉饭味道还可以，米饭质量一般，薯条口感很差，汉堡里面只有面包、鸡块和生菜，就没别的了，口感一般。
0||来这吃源于某人闹肚子想上厕所，我大手一挥坚决的告诉他德克士肯定会有的，结果证明我是明智的，不仅有还很干净，等他的功夫顺便买了点吃的
10||这就是大暑啊？跟小暑有区别吗？还有收银的态度在哪甩脸子，甩给谁呢！就是这种服务态度，德克士虽然是快餐这不至于这样吧！开开心心的来了却受一肚子气。以后不会再来了。生气-4月10下午16：55分
20||手枪腿，里面还有血丝。感觉略恶心到了。德克士之类的快餐厅，食物应该做熟吧。吃鸡这种，有血丝，还是不大敢吃的。
10||差评，在美团团的最差的一次 首先说服务态度 太差 我花我自己钱吃东西凭啥看你脸色  臭脸甩给谁看呢 其次说菜品 美团里的东西几乎不全  鸡肉卷没有 手枪腿没有 啥啥都没有 只能听他的来有啥吃啥 我说没有什么时候有 我可以等 他说这些东西一天都没有 给人一种强制消费的感觉  我也醉了。美团里的鸡肉卷不能用 只能花正价买 吃饭吃了一肚子气 *** 以后我发誓再也不去吃 请
10||饭菜很好，但是服务员态度超差，拽的二五八万，像是欠了她钱似的，摆一张臭脸，卫生也不好，椅子上还有污水点，卫生间也非常恶心，冲不下去。德克士就是这样招待顾客的吗？
10||服务态度越来越差了，吃的心里特别不舒服、如果不是孩子要吃、我肯定不会再光顾漪汾街店
0||今天我们在本店就餐，这家店自称店长的人素质太差，服务态度很恶劣，让我们顾客大吃一惊，这样太影响本店的声誉!!!!!!!!!!
10||根本不能选，恶心，只能选汉堡…………
0||27号那天去了华润，搞得特郁闷，里面的东西还真贵，不过好像有会员卡就便宜很多。没怎么逛就跟同学去了德克士，我点了份鸡排大亨套餐，因为是有券，所以便宜好多，本人是很会吃，又点了另外的一份汉堡套餐，哈哈，肚子撑的啊，还好就是，秦点了份劲爆鸡腿套餐。感觉一吃东西，就不会不开心了 
0||搞不懂为什么他们家一年到头发优惠券
0||那边的东西总体感觉就是模仿肯德鸡和麦当劳的,只为填饱肚子还可以接受了
20||我还记得罗志祥为麻香鸡肉饭打广告，还只觉得夸张，但没想到真的这么难吃，跟肯德基的饭一个感觉，一股味精和方便面味，量少不能饱肚子，放在别的专门卖饭的店肯定得倒闭
10||竟然吃出了头发  真是被恶心到了 差评！
10||服务差死了、还怒吼我们，排队去！恶心死，又不是没有排，自己看不见还怪人家没排队
20||味道不错～其他的就都很一般～据说经理的态度很恶劣。
10||团购去的阳光新路店，本来很开心的去吃饭。真是忍不住吐槽了  看不起团购咋地？服务态度恶劣不说  套餐东西都不一样  问了没答复  后来才说就这样 原本的没了。真是开店的是大爷！消费的是儿子！店大欺客！真是窝火！
10||第一次给一家店差评，原因是今年过年时候吃德克士食物中毒了，上吐下泻了三天，人生第一次吐了黄色的胆汁，发烧了两天，今天第四天了肚子还是不舒服，人也晕晕的。初四那天晚上只吃了德克士，炸鸡腿感觉是一炸再炸的，因为一部分皮掉了的地方，肉都炸焦了。魔法鸡块味道怪怪的，和平时不一样，我还和朋友说了，剩了一部分扔了。还是中招了。因为没有小票不知道如何维权，对德克士失望透顶！
10||餐厅服务员态度极度的差，点单爱理不理的，闹什么心情回家去，我们过来是吃饭的不是看你脸的……恶心
20||不知道为什么，团购的套餐要等的，心里总是不舒服，不知道是不是比现买的不一样？
0||逛完天一广场了,就觉得肚子好饿,就走进天一的德克士店点了汉堡,鸡块,一杯可乐,感觉鸡翅的口味比不上肯德鸡好吃
0||偶尔会去吃一点填肚子~主要看优惠券了。
0||从乐购出来，总有些人在发一些优惠券，有时遇到肚子饿的时候也会拿着优惠券去买吃的。
10||上次吃鸡腿感觉有一股臭兮兮的味道，感觉很恶心
20||总体感觉不好，东西看着就不舒服，包装也没有，东西全部挤在一起的，凌乱
10||要不是小孩闹着吃，才不会去那里。工作人员态度恶劣，强烈的不满意，那里的老板赶快把人换了吧。但是食品口味好。
10||美团上明显跟付现金不一样，里面就一小块鸡肉，还难吃，又买了冰淇淋米饭什么的，朋友们带的宝宝多，怕冰淇淋弄身上，就去要个杯子都不给，我们就说要个小勺也可以，说冰淇淋小勺也不带，以前付现金也没内些事，是因为带美团吗？可我们现金也花了一百多啊，要是感觉搞美团不划算你们可以不搞啊，请别用那种态度对我们，太恶心了。
10||特别特别不满意，前后二十分钟左右才拿到餐。商家电脑的原因，验证特别慢，期间说了好几次，又接完几个客户才给我。结果两个汉堡都是凉的，大早上的弄的不痛快，再也不去这里了。特别特别不满意。
20||我在西斜七路那的店换的，服务员很噪气让人很不舒服
20||非常不理想，不知道什么原因吃了手枪鸡排后竟然拉肚子了，一整天肚子都不怎么舒服
10||态度超级不好！收银的一个女胖子，短头发那个！***！菜品还是可以的
10||服务态度不好，非常不好。照烧鸡腿饭里竟然有头发！！态度太不好，自己犯的错感觉，就像是我们故意挑刺，下次不会来了。
20||杯子用着很不舒服，跟少点什么是的
10||店面非常不卫生，里面还有苍蝇到处飞。饮料里还有虫子的尸体，太恶心了。
10||服务一点也不好 恶心 差点跟人吵起来
10||可以说  德克士最差劲的分店，真心恶心
20||使用招行周三五折券，态度恶劣地非说会员才能使用，差评！用招行的注意了
0||环境嘈杂,服务态度恶劣.....(元洪店)
10||点的外卖 东西过期了多久大家看看就知道了  从点餐到外卖送达时间很快所以并不是路程上的耽搁 那个脆皮鸡块根本咬不动 辣翅也是放了很久了 从来没吃过这么差的炸鸡
20||一般吧，可以填饱肚子，在火车站这个地方已经算是比较划算的啦
10||真恶心的汉堡！还问是打包还是在这吃，旅客赶时间打包，给的东西都是热过好几次的，连鸡肉都发黑了！火车站候车2楼德克士***够了！还有更恶心的魔法鸡块！操了！
10||吃了回来拉肚子，不知道咋回事，从苏州火车站回上海，在火车站吃好后没有吃什么东西，回家肚子痛，拉肚子了
20||感觉鸡腿不新鲜，两个人吃了都反胃拉肚子
20||昨天坐火车  肚子饿了 就想去吃吃德克士  点了手枪腿 可乐  想说要个糖醋酱蘸着手枪腿吃  一个服务员就拿给我了  谁知道收钱的那个说不可以  还瞪了我一眼  把已经放在盘子里的糖醋酱拿走了   顿时火很大   也终于知道为什么德克士永远做不过kfc 麦当劳   人家就是比你大气！ 还有那个服务员  你是要把糖醋酱带回家自己吃吧 ！
10||点了手枪腿，等了半个小时，最后跟我来句忘记做了。极其恶劣
10||服务态度真的差到呕吐，点餐那位大姐真是培训的很到位。
20||点餐人态度真不行，去几次了，态度都不行，让人不舒服呀，不准备去了，呵呵
10||吃的汉堡过期的很难吃 现在不行了
10||态度差，真心恶心，东西难吃不说，态度还不好，以为哪个想吃你的，东西非贵又难吃，
20||短头发的那个收银女的，态度一点也不好。其他的都好
10||服务还可以，就是不干净，鸡腿里居然有好长一根头发，拿起换了个鸡腿，服务员撒子都没有说，好像里面有头发在正常不过了。
10||买的汉堡里面的鸡肉还是生的！一吃一口恶心！没吃完，吐了很多！
10||今天鸡块中居然含了一根长头发，没错，是在鸡块里，什么心情都没有了，希望改善
20||服务员态度之恶劣，没有礼貌，拖把打到人都没一句歉意的话。
20||为了填肚子去的，就那样吧。。。
20||快餐就那样，服务不怎么样，环境不是很好，比较小，找不到吃的，填肚子还行空调很暖和，比其他餐厅暖气好，总体还行！
10||这个价钱也没什么好东西，如果想很随便垫下肚子，倒是不错的选择
10||很失望 吃了竟然闹肚子 第一次给差评 实在不想多说什么
10||我去拿了四次才拿到！说什么没有了，然后还没下班不做了，早上上班到点了都玩手机说不到点！！！最后我等！又来了经理说不接团！我怒了！吵吵了几句经理说做，然后跟员工说再来的团不接了！我***，玩不起上什么美团！可乐我说不加冰，回来一看还是加了！我胃不好，直接扔了！靠，最恶心的一次美团！潍坊古德店！太差了！！！
10||味道一般，服务太差，不知道是不是因为团购的原因，米饭没好让我先在旁边等，等好了态度也不好，说话口气让人不舒服。
20||还可以，不过在鸡腿堡中有根头发，，不过马上给换了新的
10||只有一根头发而已～只有一根头发而已～
10||很差，服务态度很恶劣，不会再去的
10||太难吃没有之一，赶车来附近吃东西，原本打算选择kfc灵机一动不知道怎么想起来吃德克士，鸡肉卷？？？你确定这是德克士？薯条包装上还有一根短短的头发，下次不会再来！！！
10||什么时候德克士成了坑蒙拐骗的店，我们点一杯可乐，没有寻求我们意见直接给我们配塑料的世界杯大可乐，22元。我跟她 说我没要这个塑料杯子装的，怎么也不问我一下就直接上这个杯子的？我们要普通的纸杯就可以。她居然说纸杯外卖的。当我第一次吃德克士吗？还是全国就你一家德克士！我又问了她：你就告诉我，我现在要换纸杯的可乐能换吧？！几个来回，最终还是给换了。我看看在场用餐的，居然90%都是世界杯，真的都是他们想要的吗？心疼一把，这样的营销手段真的好吗？
10||今儿路过新客站北广场肚子饿了，看到德克士门口在叫卖促销，一个汉堡加鸡排18元于是立马进门想填饱肚子。首先到了收银台没人招呼，叫了服务员点了18元汉堡加鸡排，没要别的，我说这里可以用全家卡积分的，服务员说这个机器不行那算了北。拿到手汉堡是冷的，里面的酱料都漏出来弄的盒子上都是，这种也是现做的啊哈哈！鸡排又干又没味道跟麦当劳的大鸡排真的不能比啊！我在拍自己的汉堡服务员看见了马上告诉了一个男的可能是负责人之类的吧，他马上过来问我别拍照，然后说汉堡是不是有问题是不是冷的要帮我换一个，这真是心虚啊，都没说就知道是冷的哈哈，算了也不用换了拿进去说不定又给下一个客人吃了，已经打开了没必要了自己将就着吃了算了，反正以后这店是肯定不会来了，火车站的店不是德克士统一管理嘛差距真的好大，我看边上的肯德基别人就很好嘛，应该反省一下了。还有桌子上的东西应该及时清理这事最基本的吧，餐巾纸不用只给一张这么可冷！
10||团购的单人餐，兑换算是方便的。鸡腿堡没有了，那就双鸡堡吧，汉堡比预期的小很多，两块鸡也真是够迷你的，除了一片生菜，别无其他，鸡腿是辣的，还配了袋辣粉，没有德家的特色黑胡椒粉，超失望。不过辣粉还有几天就过期了……服务员一问三不知，一脸呆萌样……
10||差评中的差评难吃的要死 而且是冷的 吃完就不舒服
10||广告牌汉堡买一送一15块。真的买单变成20拉。说是会员是15，变成会员还要另收5块。吐血。买回来的汉堡肉那么小不知道的人还以为被狗啃过累。真是家恶心的店
10||环境差  空调温差太大  服务态度超差的  各种恶心  点餐的服务员把自己当总经理了吗？    我去厕所回来就把我东西全倒了
20||桔色德克士——服务跟不上怎么都像麦肯基周日本来跟朋友约好出去玩，可是朋友放我的鸽子。没办法就自己出来溜达溜达。真的不知道去哪好，就还是来太原街吧，因为好多的9积分劵都没有兑换，还是趁着没过期就来兑换了比较好，要不积分就白费了。要说以前的9积分真的是很多的好东西，但是现在真的不一样了。这家德克士就在中华路苏宁的正对面， 因为在这家店里都能搜到对苏宁的wifi信号，不过不知道密码。位置还是不错的，虽然不是在太原的主街上，但是也是人来人往的好地方。进门的时候，就看到只有一个点餐员，而且这个点餐员还是自己配餐，真不理解，德克士也算是很大的餐饮连锁了，怎么还点餐配餐不分开，搞的速度太慢了。再配了对奇葩母女点餐，好像没吃过德克士，从菜单的第一个问到了最后一个，这个多少钱，那个多少钱。你不会看好了价格，要点什么再占着位置点餐吗？你妈没教过你点肯德基吗？两个人真的是足足点了10分钟，点餐员也是足足给介绍了10分种。真不理解，怎么培训的，后面都排了一大排的还在这么任性的点餐。还好我点的不多，要不出真的是能慢死了。有个什么布蕾，是芒果味的，真是能把人都给喉死的节奏啊，那个汤汁特别的甜。果肉也都是五块钱便宜罐头的口感，不好吃。甜筒也不好吃，还没有宜家一块钱的奶纯。
10||先感谢下大众点评能给我这次享受霸王餐的机会。本来中了霸王餐是挺高兴的。        但是快到了北京南站这家店后。一种想法就很快出现在心里。那就是：“做不起活动就不要做。不要别人中了奖后又不愿意给。感觉别人跟要饭的似的。”下面照片中有两个人，一个灰蓝色衬衫的应该是个头头吧。当我给她看霸王餐内容的时候上来就跟我说过期了。我说我是给你看内容，这个活动截止到5月底。        之后有一脸心不甘情不愿的问着旁边那个人，这个是什么活？怎么点？或者按完点餐机问没有薯条跟鸡块行不行？没办法，只能说好。。。人家都不爱搭理咱们。谁让你没事中这个奖的。        最后我才发现为什么要给换鸡块。因为鸡块皮的厉害。根本咬不动。同款的炸鸡也是。处处看的只有油。脆皮看得烂烂的。汉堡也是一样打开看了里面的烂菜叶以及咬不动的鸡肉。感觉真是特别差。就你们家还是专业做炸鸡的？别说笑了。        而且特别想跟德克士说：做不起活动就别做。别把大家都当傻子算着玩。就你们家的服务态度，以及产品的难吃程度，要不是开在北京南站，早就关门了吧？        这次体验总体评价。特别差。产品特别难。服务特别不到位，特别差。总之就是。差差差差差差差差差
10||十分失望的一次消费，可能是因为南站不怕没有客源，店内销售根本就是没有规矩，店内领班大呼小叫，店员忙作一团。我点了手枪腿，鸡腿饭和鸡腿煲。拿到货品时还特意问了一下：原味堡吗？答曰，微辣的。没有原味，（明明商品牌子有）。无奈人多催促罢了。又问饭呢辣吗？答不辣。上了火车，家人吃饭，三样东西没有一样不是辣的。先生食后过敏放应一路鼻涕眼泪，嗓子疼。孩子只能将手枪腿皮全部剥离只吃里面的白肉。不知道德克士的经营是如何做的，太气愤了！！！不知道怎么投诉。
10||真心恶心！！！相片是刚吃时照的 吃了一半吃出了硬壳飞虫 全吐了！！！
10||宰客，算不明白账，服务态度恶劣，有德克士卡点了一堆只打折了一块钱？？数学及格了吗？？去过的最差的一家德克士，最差评。
10||味道尚可，服务态度恶劣，各种不耐烦，而且自己存在管理流程问题，让顾客楼上楼下跑
10||口味还凑合，但德克士价格越来越贵，量越做越小，连老的女的都向你推销贵的东西，不舒服。
10||早上赶火车巨生气啊！！！走的时候不小心把桌子上的粥弄洒了，我还没说话呢服务员巨大声喊了一句哎呦我的妈呀！吓死宝宝了。毕竟是我不小心，我还特小心地跟服务员道歉，说太不好意思了，结果人家白了我一眼就扭头走了。我想着跟别人道歉好歹得接受别人原谅吧，我又跟前台服务员说了两遍对不起，前台两个人跟定住了似的，一句话也没有，结果我就那么尴尬地走掉了。。难道面对顾客的道歉说一句没关系那么难吗？？？一肚子火，对德克士的印象变得巨差无比！！
10||超级难吃的汉堡，饮料更恶心，一股馊味，这什么破店啊，价格比肯德基还贵。太差劲了
20||德克士的味道个人觉得就一般吧，因为看电影来不及吃饭，只有随便买点填肚子，去的时候收银处人比较多需要排很久的队，但是工作人员比较耐心，而且全程微笑服务比较赞。
10||点餐的那位黄头发女士态度特别不好，都不容易，请以后平易近人些
10||太差了，吃出个虫子，服务还不好，很不满意
20||鸡块里竟然淌出血水，有点恶心,团购的能不能用点心啊
10||那个鸡块里黑黑的，恶心死了，忍住才没吐出来!
10||服务态度超级不好，东西送晚20分钟，最后说忘了，态度还超级恶劣，非常不建议大家来，怪不得人这么少
20||比较一般不算很好！鸡块才三个！饮料换的汤！恶心！
10||不满意，吃过汉堡肚子有些疼。幸好吃了一半。看到鸡肉有些红就没再吃。米饭挺好吃。
20||居然好多虫子，打药后果是不是更严重?
20||口味一般，不是很好吃，二楼环境不好，很多小虫子！
20||到店以后发现，菜单上的换了一半，鸡排饭换成了个迷你版的汉堡太小了，薯条换成了玉米粒真难吃，可乐给的小小杯的，没犊子就别搞活动，搞不起，别搞恶心，人，一直都是得意卡会员，以后不会去了****小气了。
10||是不是觉得只有你们一家就很牛逼，态度狠恶劣！我只是想再要一代番茄酱，居然跟我说，你要100袋我就得给你100袋啊！我后悔了，应该投诉她的！***！
20||这次吃完之后有点不舒服，想吐。以后就只买汉堡，不要鸡腿
20||验证还需要到专门的位置等，等服务员有时间了在来验证，傻傻的等没人理，这点让心里不舒服。
20||第一次在德克士吃到没全熟的炸鸡块，连着骨头的都没熟特别腥，差点没恶心死！
10||刚点了外卖！懒得出去，就点了外卖！德克士真是。。点了薯条，鸡翅，汉堡，可乐！我想问一下！这罐可乐经历了什么？瓶身这样就算了，瓶口还脏兮兮的，一小圈泥，看了下保质期，4月的，虽然没过期，但看着就不想喝！汉堡就像超市买的一样！又软又粘，不会再去吃了！
10||感觉是最难吃的汉堡没有之一～吃了以后恶心了我好几天～
10||一点公德心都没有！六点多广告就放很大声，晚上也是很晚都放起！周围都是住家的耶！今天又被吵醒，广告太恶心了！
10||不怎么差评，但这一次觉得还是得评一下。后厨卫生状况堪忧，有很明显的蟑螂爬过的味道。别我问是什么味，反正觉得恶心，上图，咬了两口吐出来了
10||讲真味道还不错。那么问题来了，前面收银那个年轻没带眼镜的那个妹纸，像个宝批龙样，速度慢的跟乌龟一样，态度恶劣，还跟我们甩脸色看，最重要的是鸡翅只给了一对明明是2对的，纸和饭勺也不给我，一天哈戳戳的。老板你要是多请几个这样的员工店店都怕是要遭黄噢。那***样，简直就是要上天。这样极品的员工也是不多见，整个脸上就写着爱吃不吃不吃滚，只有你们来求我的份，我是上帝我怕谁！我有句***，一定要讲。🙄
10||差评！严重差评！不是因为味道不好，而是因为工作人员态度拽死了，叫杜清怡的还是什么名字忘了，一副了不起的态度真不知道老板请你来干什么的，态度蛮横，是我见过最差的服务我们是来消费的不是来看你脸色的，老板请这种人还来站在前台招呼顾客点餐简直得罪顾客，去消费还受一肚子气回来。希望老板看看吧！顾客没必要诽谤，只有真的态度不好才会写出来
10||点餐员服务态度非常恶劣！！点了东西托盘往柜台上一扔，表情像是欠了她钱一样我也是醉了，也不给我们纸巾和辣椒粉…服务员让我们扫微信做调查问卷，结果居然评价不了…总之就是让人心情很不好！
10||为什么是酸的。。我现在肚子有点痛
10||步行街靠狮子砍那一家，我和我老婆吃了都啦肚子。味道又差，完全没有出来用餐的体验。
10||一家人吃了拉肚子，完全没有德克士的感觉，态度不这么好。
20||咖喱饭还不错,就是手枪腿感觉肉有味道，用完餐后肚子疼，有点失望
20||一般，感觉有味道，吃了肚子疼，本来是带着孩子去吃，太失望了
10||什么东西嘛，美团上定了四个冰淇淋，去拿了两个，结果四个都一起消了，太生气，虽然钱不多感觉不舒服，没信誉！
10||服务非常差，辣子鸡给换成了薯条，柠檬水也没有，并且服务员脸色好差，感觉差她们钱似的，并且非常难吃，现在胃都疼，后悔啊
10||垃圾恶心的服务态度，******的。
20||那个点餐的女的态度十分恶劣，你问她话都不爱搭理，一副***看人低的样子，你还不是经理是给人打工的，有什么可牛的，像这样的员工谁用谁倒霉，赶快换掉吧，影响整体形象，当时没记下她的工号
10||太垃圾了，等了半小时鸡翅还上不来，团购的套餐里面的汉堡超级难吃，里面的肉都感觉是馊了的，恶心死人，汉堡里面的肉我拍下来给大家看看
10||不是正常营业到十一点吗，十点来只剩一个汉堡跟饮料，还是在大众上搜了好久的，下了车找到了住的地方就赶忙导航来这儿，因为周边拆迁还是重装再加上又是晚上不是特别明显能注意到，我们几个人就吃一个汉堡？完了就喝饮料？我真的……可怜我的肚子了……
10||服务态度极其恶劣，我换了可乐，也不问加冰不加，就直接给加了，汉堡小的可怜，这是最差的一家店，之后绝对不来。点餐那个应该是个主管，就那样还当主管，连个笑容都没有？太差了。
10||什么***玩意儿，第一次美团差评，去过无数次德克士了，就这家最恶心，味道服务差的无法形容，套餐里东西没有了给老子换个便宜的，你怎么不给老子换贵的，***
10||难吃，很难吃，想吐 恶心，无比恶心  超级恶心
10||态度极其恶劣。买了两块脆皮鸡，买了3份，给了我6个腿！脑子有坑！！！！
10||这是我吃过最难吃一次，可乐没有 换的柠檬水，酸的要命，全鸡又贵又难吃，肉又老又咸，心疼我的68
0||   服务不好，说话语气让人感觉很不舒服，顾客有什么需要不能及时解决。一包还有番茄酱有多少钱？我们有时间带小孩子去，小孩子就喜欢多要一包，他们回复很不舒服！总之让人感觉来这消费是个错误！期待让我们顾客看到你们在改进，我们也会多光顾。
10||今天🍔居然没有沙拉酱。而且超级鸡腿堡的炸鸡油过期了，不如原来品质好，因为停车便利，还是习惯来这里吃，希望改善。
10||自从知道有人在鸡肉卷里吃出了虫子，就不敢再买了~~
10||11月18日，德克士买一送一，我一家人去了，结果晚上都胃里不舒服，2岁多的闺女一天不吃东西，一直吐，几乎把胆汁都吐出来了，我和老公一天也没吃东西。垃圾！！！18号搞活动，只走量不保质量。大人难受也就算了，孩子给吃成这样，第二天晚上老公给德克士打电话，值班员说特别硬气的说他的肉没事，没事，一家人上吐下泻？？？
20||孩子小，第一次带着去，厕所奇臭无比，洗着手就待不住，真恶心，怎样用餐
10||不满意，不解释，不高兴，有头发
20||一点都不好吃，薯条硬硬的都要过期了！以后还是吃肯德基
20||一般般，汉堡太硬，孩子吃的牙疼
20||吃了个布丁，吃完发现是过期的，问负责人，负责人说日期写错了，你是在逗我吗？卫生间两个坏一个，另一个门锁坏，垃圾满了！！！！！！！
20||上完课肚子有点饿就过去了 去的时候手机没剩多少电了 就跟服务员说 手机没剩多少电了 你先用笔记一下团号吧 服务员一直没记 我看她在输号码我也就没说什么了 输了几次手机就没电了 然后就跟我说没输上.. 那好吧我就走了.. 手机充上电后 美团通知德克士已经消费过了 当时有点懵 又过去问没吃怎么说消费过了呢?!负责的呢个人就一直跟我说没有你的号之类的 反正就是不相信于是最后无奈的给我点了..所以嘞我想说可以修一下你们的机子嘛 听服务员说这种事情发生的不是一次两次了
20||味道一般，鸡皮又肥又腻，吃完不舒服。
10||那天晚上出去玩，回来晚了，下高速的时候，就到处在找吃的地方。 本来说想去吃汉堡王的，但是谁知道汉堡王却关门了。然后就没办法，只能去吃德克士。 先说下店铺位置吧~ 就在中州大道航海路交叉口，1展示购物广场那里。具体在哪儿，我也不知道。 主要是晚上，太黑了，有点晕。反正就离永辉不远。 说下在店里买的东西~那天刚好是28日，然后，店里有一个会员餐，然后我们就点了一个会员餐~ 但是我们都不是德克士的会员，不是，那就注册呗~关键是，为什么德克士的会员注**么的。。。困难！！！先要注册微信会员，然后下载APP~单单是手机号，都要注册6次，是不是太。。。复杂了点~ 不过他们家的东西，还是蛮好吃的~ 但是我有一点不明白~德克士没有店铺运营的标准吗？没有人的时候，店员居然是可以坐在位置上相互说笑的？ 还有就是，我虽然没有点薯条，在需要番茄酱的时候，是不是应该是给的？ 为什么我就是需要一个番茄酱，需要花那么多说的时间和口舌？ 还有一点，就是我最不舒服的！！！你把番茄酱扔给我是什么意思？是不是觉得，WOC，这人就是来这里偏番茄酱的~ 反正，在这里吃饭，非常不愉快，也非常不舒服！
10||服务员态度实在恶劣，建议重点提高服务员整体素质，点个餐跟欠她一百万似的。吃的也不好，很小一份。不会再去！！！！
20||,实际上，在德克士，这样的遭遇已经不是第一次了。时间回溯到不久以前的一天早上，还是在使用券码的时候，同样被告知相关的产品没有了，更相似的是，同样恶劣的态度。对于这样的德克士我想说，食物差一点没有关系、服务差一点也没问题、推出坑子活动也随便吧，反正你们已经差到不能再差了。剩余这么多券也不想用了
10||服务极差，点餐的时候要什么没什么，服务人员态度及其恶劣，服务行业还没看到过这么差劲的店铺
20||出门有点急，么吃饱。跑来就点了鸡翅，哪晓得店里搞卫生拖地板的阿姨那么凶悍。外面带进来的食品不许吃,找了个地铁七号口出来的进门的位置。这么冷的天店里也不设置一个挡风的塑料片，门口座位那叫一个凉啊，和这里的服务态度一样凉嗖嗖。你拖地招呼一声咱能配合挪一下有轮子的行李箱，这一点都不费力。自己买的豆浆店内喝也会自觉带走扔垃圾桶，这么恶心的用拖把戳我行李箱有意思么？以后不来了，这服务太差，食品也难吃。
20||有一次参加活动，买四十送二十券，一段时间没用居然过期了，连个提醒都没。不过店里很多送外卖的，感谢店里给提供了休息的地方。
10||服务员态度差 推销尊享卡的时候积极主动 换餐的时候态度恶劣 显的很不耐烦 管理相当差！用优惠又不是吃你家的 办了卡没办法 一年以后和你88
10||快餐店反正没服务可言 中午12点到店人不多 动作很快 单点鸡腿堡和小薯薯条冷的汉堡温的 火气一下子上来了 是德克士生意不好所以保温箱也坏了吗？薯条是大薯 更加没味道 番茄酱也偷工减料用的次品了？汉堡真的很小 我还不如单买一块鸡排 不过他们家鸡排我不会再买了 永远也不会进来吃了！31块钱做什么不好？叫个外卖吃的很丰盛了！自己脑子搭住 怨不得别人了！
10||一直来德克士吃吃东西，等等朋友的想吃蛋糕🎂了！在85度C买了一个小🎂，来德克士坐坐，一个大妈级别的服务员，敲着桌子跟我说不许携带外来食物就餐，态度极其恶劣，你的提示我可以理解，可是你的态度太令人作呕了！本身一直喜欢吃你家的产品，看来以后还是换地方吧！麦当劳，肯德基，从来没有不让其他食客携带食物的，就你家牛，再见！再也不见！
10||昨天给的差评。竟然被删除？开玩笑。我保存了副本。重新开！开玩笑呢？以为这么好糊弄？差评全是给服务的。只能说恶心。什么素质。从头至尾板着脸像欠他钱一样。手机号听错怪我咯？积分入账后帮我讲15元两盒的魔法鸡块没有了。。重新下单后还说要加钱？听不懂普通话？脑思维不一样的？旁边一个小伙子提醒才懂。然后退积分害我等了很久，小票给的还是老的那一张。说什么新单子拉不出来。开玩笑。自己不会退积分，还凶行恶煞地问我有没有带集享卡，APP 有没有下载。。临到我走。积分的事还是没搞定。这种服务员留着干嘛？搞笑。
20||手枪腿不愧特色，超香，本来有点反胃，但是闻到味道瞬间食欲大开，特别是撒上黑胡椒粉包，很搭，一个下去一本满足，偶尔吃一次也是不错，就是容易腻，胃不舒服，搭配冰美式或者给乌龙最好了～薯条也不错，感觉比肯德基的好次，有点粗，很嫩，有土豆的香味；汉堡和德克士鸡块很普通很一般，大概就是凡仔的水平吧，不建议吃；服务绝对差评，冰淇淋没有，幸好隔壁有汉堡王，套餐明明是薯条给了我一对鸡翅，我指出来才不情愿给换，而且鸡翅比薯条便宜，整个爱理不理的，而且这家属于地铁站里的店，和机场火车站店一个道理，东西都贵了不少而且不能用团购，路过买个手枪腿就可以了。
10||几百年不评论了，今天忍不住评论一下。上个月尊享卡抽奖抽中了下午茶券，今天看着要过期了带孩子来消费，到店，柜台老阿姨说，用券请用自助机。行，我去自助机上登录了，可用卡券并没有。这时候餐厅经理跟我说，他们店是交通枢纽点不给用券。我说其他不限制的券你这里也没显示啊，能不能去柜台帮我看下，没有就算了。被拒绝。呵呵哒，这就是你们一直推销的100卡费的尊享卡，办卡很爱你，下次消费用券请机器，并且，对不起，找不到。呵呵哒。400电话5分钟无人接听。德克士，我想知道你还能做多久？
10||前两天帮朋友买了个手枪腿。要了几包调料。就看见服务员窃窃取笑。这也就算了。朋友吃了几口发现里面的肉都没完全炸熟。当晚就胃疼感冒吃了三天的药今天刚好一点。。。我自己以前学过食品安全。其他的不说了。以后绝不会来。真不知道这些优质评论是哪里来的。托儿！
10||服务态度恶劣，现在人多点了汉堡也不好吃了，哪哪都差
10||服务员态度太恶劣，太恶劣，太恶劣
10||吃的太恶心了，点了个双人餐，里面是双鸡堡，结果带走在电影院吃的时候不知道是什么，和我姐就吃了一两口就扔了，没法吃，很恶心！而且服务态度也很差，以后绝对不吃了，而且可乐也有热可乐吧！服务员还说你见过热可乐，这态度也是绝了，拿了杯冰可乐大冷的天也没法喝，真是醉了,
20||下班过去美团购买，付款时打不开，问一下服务员，服务员态度很不好，可以说极其恶劣，真是生气，如果不是因为很迟了，就会退款。什么服务态度。
10||永远不再去德克士，就因为服务员态度恶劣
20||东西还可以，就是二楼太热了，小孩子玩的挺热的吃的也不舒服，两个人吃正好
20||不如以前的好吃了，我要的什么都不加的圣代，一股口香糖的味道，不舒服
10||现在做的肉怎么都是辣的，不好吃，买的鸡腿给我拿的鸡胸肉代替，无语啦啦，我问服务员还说到哪取那么多鸡腿，***的我吃的是鸡腿，又不是鸡胸肉，真恶心！
10||今天喝的热牛奶喝到底的时候有点儿小恶心，杯子底竟然有橙汁渍，回收利用也得考虑别人的感受吧
20||汉堡菜叶里有一根头发。。。。。。也么带换！幸亏吃之前掀开看了一眼！！
20||我们两个人晚上下班去的有点晚了，点好餐准备上楼去个厕所，结果被告知不能用因为刚打扫完，当时真的想退餐走人呢。上了一天班好容易能满足一下胃口了，结果饭也没吃好窝了一肚子火！！
10||很恶心…超级恶心…服务员…真恶心态度
10||一般的服务 吃鸡腿的时候吃出了虫子 好可怕 不敢去了
10||都是一些鸡肉的边角料做的，还可以吃到皮下组织的淋巴，太恶心了！这个价格不算便宜但是真的太差劲了！永远不会再吃。
10||虚假赠送饮料！最近消费满20元送莓果柠檬饮，买完单想换被告知没有货了，让过几天再来，过了一礼拜正好又去飞航，过去兑换告知还是没货，问什么时候有货称不知道，问兑换券过期了怎么办称不知道，说既然一直没货那就换其他等价产品说不可以！这样不就是故意的么，既然不想送就不要搞这种活动啊，这种这么没有信用的举动不是自砸招牌么
10||太意外了，吃了过期的东西，店长还狡辩，说是日期打印错了食品药品监督管理局要查一下
20||吃了以后拉肚子了……我也是醉了
20||服务态度超级差，如果不待见团购就不要搞团购，看见是团购的就老不高兴了，等了十多分钟都配不出两份套餐来，总之非常不高兴，态度非常差，出钱找不痛快！
10||魔法鸡块都是冷的，口感很差。茶冻口感也不好，还连服务态度都很恶劣。服务人员张丽萍不提示客户出示德意卡，还垮这个脸面对客户。总体感觉很差不会再来。
10||吃毛线要什么没什么，wifi也是假网络你妹一肚子的火
10||这不就是一个手抓饼包的么 图文不符啊 恶心死了
10||以前一直觉得德克士不错，味道好也看好德克士，良心企业，现在发现真的是很差劲的企业，食品没以前好吃，甚至外卖吃饭有异味的肥牛券，投诉了不退货就算了，态度还非常恶劣，鄙视台霸子企业，鄙视👎
10||发的传单上明明写着鸡块是买一送一，非要5块钱买个会员卡才送。那怎么不注明会员才送。你逗我呢？而且之前买过，是买一送一的。想送就送，想不送就不送，员工都没培训好就放出来了。确实像网友评价的个别服务员态度恶劣。严重差评。
10||真心觉得沃尔玛旁边的德克士越来越水。点餐的有个中年女的态度十分恶劣。随时过来都是做起个样子，然后手超起。明显棠湖公园那的德克士服务比这好的多
10||不是一般的差，鸡腿看着都没食欲，环境也不好虫子苍蝇乱飞，服务员一直忙着聊天半天不理人，桌子椅子也很脏，以后不回再来了
10||严重图文不符，图片上画的天花乱坠，实际做出来贼鸡儿恶心。看着恶心也就算了，吃起来更恶心。尤其是那个酱烧肥牛卷，除了油吃不出任何味道，吃了两口就受不了了。还有那个它们引以为傲的手枪腿，呵呵，原来手枪长那样啊，真长见识！
10||差评没商量，去点餐，排了几分钟，收银员从排队这里到另一个窗口，在火车站里本来比外面贵，人元还不够，真的是恶心
10||没玩过，不知道啥时候买的，都过期了。
10||➽小格食记在昆明待了一天，准备坐动车去大理，起的比较晚所以根本就没有时间吃饭，就选择了快餐店，想着口味应该比较统一，而且很快。人很多餐桌上的垃圾没有及时收拾中午11点左右，用餐期间汉堡还是有一丝丝余热，很硬很难吃……薯条也是的……不脆……口感很差！感觉比华莱士还难吃……吃完先胃疼，后肚子疼
10||服务态度恶劣，味道极其难吃，来到这里你会发现肯德基麦当劳才是真正的良心店家。
10||服务员态度恶劣，卫生状况极为糟糕，只能使用现金消费。感觉像是山寨的，大家千万不要来。
20||真的很生气，要不是为了充饥，才不会受服务员的气，买个薯条，居然是二次热的，喊了可乐不加冰像听不到一样，点餐的女服务员真的态度差。再也不会来这家店，一肚子的火。
10||果断差评！！要不是为了等车决不会来，第一，卫生差，桌子收的不及时，虽说到处乱晃的服务员很多；第二，服务态度超级差，就多问一句鸡块没糖醋酱，那脸黑的，像我欠了她几百万似的！第三，要什么没什么，点餐的人还特别不耐烦，搞的我好像是在求她卖给我一样！第四，这家的东西不知是用什么油炸的，很闷人，吃了特别不舒服。本来我很喜欢德克士的，但这家真心是第一个差评的地方，店员都这样没人管管？！气死了，东西还贵！！！
10||菜品不满意。环境也不满意，服务也不满意。绝对的差评！！可能厨房师傅换了，现在的口味好难吃，店面越缩越小，连个洗手间都没有了。最关键的一点，大雪天叫人家喝冰冷的饮料，一点都不为顾客着想，换杯热饮都不肯，价钱不对可以补差啊。有什么不行，团购还有什么意义？本身油的东西再喝冷的，纯心叫人家喝拉肚子。倒是忘了，拍张图了，贴上来让大家都看看。
10||简直忍无可忍，上次点了份带走，到家吃的时候脆皮已经不脆有点粘牙了，我以为是外带的缘故。今天路过就进去点了份堂吃，点了份手枪腿套餐，依旧是脆皮不脆了，就跟服务员说了，服务员连眼皮都没抬一下，就说，这个就是刚刚炸出来的。呵呵，我从这家店开业就吃手枪腿了，是什么味道我没你清楚？现在小吃快餐越开越多，每家店都在努力做好吃不被市场淘汰，就这品质这服务，德克士大概离倒闭不远了吧，反正我不会来吃了，再见！视频拍这么恶心就是叫你不要来吃的，没吃完。
20||第一次吃德克士的饭，香菇滑鸡饭，居然是有汤的，至少吃起来不会干乎乎的了，手枪腿还是挺好吃的，应该是刚出炉的还有点烫，就是才给两包黑胡椒是肯定不够的，汉堡包就不行了，比我在别家吃的小一圈关键还是冷的这边服务不行，尤其那个头发到脖子的黄头发的女的，全程板着脸，搞得我只想赶紧点完差点把我的选择困难症都治好了，坐在餐台边上，目睹了这个女服务员对所有客人和外卖取餐员都是一副死人面孔，还有这家店给餐巾纸很小气，之前在别家德克士才买一个汉堡给我一叠纸巾，这边就两张，吃完两手都是油不好掏包包里的纸巾就去餐台要又是给两张然后这家店有股迷之臭味，反正不会再来就是了
20||上周和先森一起去兑某平台抢购的德克士新天地店的超级鸡腿堡套餐，套餐包含：超级鸡腿堡一份，辣翅一份，中杯可乐一份，晚上八点多了，德克士店内人气还是很足！先森在大堂看到微信粉丝尊享福利活动，扫描关注即享0.1元百事可乐（中），活动时间7月25-8月31，按照说明一步步弄好问店员有关这个活动，那个女店员也不好好的解释，就说没这个活动了，一副爱理不理的样子，实在不给兑换我也没办法，关键这个店员给我先森兑换了，我却不给，我询问过后，还把大堂的广告牌反过来了，可你不看看每张餐桌上都有活动介绍吗！！！德克士的产品我吃过很多次，没任何意见，这次的服务态度让人很不舒服！如果活动搞不起就不要弄，说明广告早点撤掉，日期还写着么长，或者加一句数量有限，先到先得！
20||我终于去吃到了霸王餐，但是又出幺蛾子了，说我9位数的验证码他们没发验证，让我找客服，客服说霸王餐跟团购不一样说可以验证，店员硬说这个过期了而且是9位数没发验证，客服直接跟店员通话都没说通，，，硬说我的过期了，我也知道过期了，不是你们装修能不过期嘛！后来客服给我打电话意思不能确保我是在过期前去的，那我22号打的电话是没事找你们客服唠嗑的啊？又说人家25号开门，还好我那天去了，就差没拍照给客服了，我当天又电话客服的，合着我跑去2次打了2次客服电话都不能确认我是23号活动前去消费未果的！最后是我老公找他们经理把9位数验证码留在那才拿到的！反正这次霸王餐体验非常不满意，活动方跟店铺沟通存在很多问题，连累我们消费者打那么多电话费那么多口舌还差点跑第4趟！最后关于食物，手枪鸡腿还是很好吃的！趁热吃最好吃！
10||看看该服务员的脸，一付欠他债的脸，服务态度恶劣!
20||味道很一般，我跟老公去吃了之后，回来两个人都拉肚子了
10||态度恶劣 问卫生间在哪里 说广场 广场是什么 广场舞的广场吗 不明白在问什么广场 还是很凶的告诉你 广场
20||小姑娘打不打折的东西每次都搞不清的头疼
10||产品方面:买了三样东西，汉堡圣代和鸡柳。每一个产品都是极品。圣代名字叫“黑糖珍珠奶茶圣代”，珍珠硬硬的，一看就是没解冻开，味道绝对酸爽无比，和名字完全不一样，圣代机打出来的奶浆出现了问题，奶浆过少，出现了冰星，口感你自己可以尝尝。鸡柳名字叫“孜然鸡柳”，标明一份7根，买来一看实际是6.5根，我给的钱也打折了吗？为什么给我打折的产品？并且鸡柳颜色发深，味道很咸，来的时候是冷冻的，保存的时候出现问题，出现了解冻的情况。汉堡在这里最靠谱的，但要是能把两种酱放均匀很费劲吗？环境方面:三个字，脏乱差。机场店人多未免打扫不过来，但也不能让苍蝇满天飞吧？在服务区最少有5个人，但只会给顾客点膳，也不知道哄哄苍蝇，太恶心了！服务方面:配餐的服务员最绝，自我掌控和应变突发状况的能力绝对是店长级的，买的是圣代打成圆筒，再谁也不问的情况下一秒钟拿个杯子把冰激凌倒在杯子里，无敌！我想问一下，你怎么这么厉害呢？由于一个人出行，又要点餐又要取餐，所以没有办法照看行李，再等餐的时候请个服务员先看一下行李，结果被服务员鄙视，说我们这不会丢东西，整个地方都是监控，不可能丢，来的顾客都这样！我真想问一下，如果丢了你给我找去？我在这等着飞机了，如果丢了找东西不需要时间吗？耽误了飞机你负责吗？真的太有才了！特别想对这家餐厅的经理说一句，你如果还依然没有意识到问题，依然所谓这样的管理，你只能是德克士的经理,
10||服务特别特别差！活动明明写着+10元升级为得意杯！我们要了一杯正常杯子的可乐！说正常的一次性杯是员工用的。那以前用过的都是假的吗？明明可乐11元，硬性消费要我们用得意杯！太恶心了！
10||[服务]臭脸女店员，态度恶劣同样的东西比台湾贵而且量少很多
10||快吃完了发张根头发，真恶心。靠靠靠
20||不好吃，打折的真难吃，一看就不新鲜，吃了不舒服
20||咖喱鸡块饭里面都添加的什么。还有黑红黑红一块块的东西太恶心了 完全没有胃口
10||吃了后拉了一晚上肚子，都拉床上了，还得洗床单
10||真扫兴，带孩子第一次来德克士人民广场店，鸡腿上一根很长很长的鸡毛。好恶心人。一下子不饿了！
10||前台服务员态度极其恶劣！！！！！
10||这个不是鸡腿，里面有半个个鸡头。真恶心，你还想吃吗？不信自己买个。差点吐出来。这些字都不够发的吗。啥软件。
10||人不多，就是那还等了快一小时！特别是啥大鸡腿，就是半只小鸡！恶心啊！
20||我只想说，鸡腿还不错，那个咖喱好像是过期的，真的不好吃啊
10||服务员态度太差，吃货最难吃的德克士，吃过饭没多大会就肚子疼
10||这家店的服务员态度特别差，阴森森的，真是去了一次不想再去第二次，服务态度好恶心
20||感觉鸡肉放很长时间了 硬的咬这腮帮子都疼
20||一开始在园区里开了快餐店还挺有人气，现在已经慢慢不行！吃过他们的鸡翅，吃了两次都是有怪味道的，同事也有这样反应。他们最近新出的黑椒汉堡一股猪肉味，实在太难吃。他们最恶心的就是一开始的会员日是任意单品买一送一，从第二个月开始，手枪腿和鸡排就不再买一送一了，哎，
10||完全可以打零分，吃了这么久德克士，都没有吃完这么恶心过。点了咖喱脆皮鸡饭，鸡腿，和柠檬汁，无赖之选。说鸡腿等15分钟，半个小时了还不给我，找服务员，打包放在那边，明明说在这里吃。饭是凉的，结成团，鸡肉不脆，有点酸，估计好久没卖出去，鸡腿虽然刚炸出来，很脆，但带苦味，估计不知冻了多久。要吃还是去南广场德克士吧，北广场这家也不知道是不是开来骗人的，懒得理论，柠檬汁扔到垃圾桶。
10||双鸡堡味道不好，里面的鸡肉居然还有血丝，看着就恶心！
10||垃圾食品不说里面还有头发，不退钱不补偿。有这么一次以后感觉再也不会去吃了。
20||特别爱吃德克士炸鸡，是其他牌子在我心中无法超越的，但是这次的有股怪味儿，难道不同地域口味还不同？不知道咋回事。肥牛卷尝鲜，口味还行就是太太太油了，用了好几张纸巾把里面油油吸了才吃，依然很油，然后肚子不舒服了一路，对次心中有阴影了,
20||其实也算是经常来这家德克士的常客了，也是第一次遇到这种情况，点餐员的服务态度烂到爆，态度之恶劣，做服务行业，对待顾客一副爱理不理，换个东西语气态度比牛还犟，不知道谁给的勇气，发誓不会再来这家德克士，差评！
10||不满意，很差，像过期的，都不新鲜！反正绝对不是当天的！
10||一点都不好  面包里都有头发   一点不干净  万一吃的主医院怎么办  店长也不出来说说  投诉   大家注意了   东西还贵 最重要态度
10||那个鸡翅吃出来一根大鸡毛，恶心死了，希望以后注意卫生，毕竟还是小孩子吃的多
10||那天人多 照烧饭里的鸡肉变得好难吃 最重要的是服务态度非常差 我旁边的一个女的问她薯条多少钱 最少有4遍 两个女的理都不理 而且最恶心的就是黔西的德克士里 有一些老大妈总是在你还没有吃完就来收桌子 真的是恶心死了 太讨厌这一点了
10||吃的我拉了两天肚子、病死鸡肉、吃出毛病了、求赔偿
10||服务差劲，排队等半天，说好了薯条有了给送过去，结果把我们忘了，叫了几次才给送，而且是清洁工送的，真是恶心，多少钱都不会再去
10||特别不新鲜，上次吃了老公不舒服，结果我这次吃了感觉肉非常不新鲜
10||打包带回家的。吃出了一根头发，恶心死了，感觉再也不想吃了。。。。。
10||真她妈恶心人  回家没吃扔了   以后再也不想去吃了  火的把会员卡扔了 ***恶心
20||米饭吃出头发来，哎，真是无奈，好无奈
10||不划算，不如吃街边小吃，看着有点恶心。
20||口感和服务还都不错，可是就是吃饭的环境太恶劣了，大中午店里热的受不了，孩子和我都是满头大汗的！
20||吃完第二天拉了一天肚子，不知道团购的是不是特殊制作的
20||这次是最糟糕的一次用餐，吃到快完的时候发现一根头发，好在负责人态度还好，给换了，我想以后不会再到这里消费了，很不愉快！
10||后悔，看到网上说的我差点恶心死，再也不去吃了。
10||我不经常去，这是第二次去吃，第一次去时还办了一张卡，现在就已把卡扔了。东西难吃还在其次，主要是服务员超级恶劣，以后还是选肯德基麦当劳吧
10||差劲！连成本这么低的蔬菜都不好好做，竟然放个发黄的！真恶心！越做越差劲
20||还好吧，那天的圣代超级难吃，有种料配多了的感觉。味道很奇怪。回来拉肚子。汉堡里沙拉酱不够标准。别问为什么，我也在德克士干过🙃
10||差评，服务态度恶劣，说了赶时间，服务生都闲站在那，磨磨蹭蹭没人点餐，点的单人餐，给我装的儿童餐，可乐没有吸管，也没有餐巾纸，汉堡装错了，服务生还一直翻白眼，真是太差劲了
10||带宝宝中午四点多去得，等了半天服务员让我自行验证，我不会，问服务员，他说他是新手也不会，然后另外一个服务员那机子验证，说用不了，然后又来一个给我确认用不了，我宝宝开始着急，人特别多，就开始闹腾，唉，我问验证不了怎么办，服务员说要吃的话买别的吧，我去，，，生气，最后，争执了好大一会，服务员笑了，我也就笑了，但是心里仍旧很不舒服！最后，貌似经理来了，搞定，然后排队等，，人超多，吃了一点，没心情吃了，以后再也不会去了！不过，那里生意这么好，似乎也不差我一个，哈哈！
10||我只想说差中之差！恶心到极点，我买了双人餐着急走 回家的时候才发现服务员没有给我饮料 ！给前台打电话被告知不能给我送过来 只能自己去拿！实在是太气了 不是我的错还让顾客自己去拿？两杯饮料是我施舍给你们的，我祝你们倒闭！大家在不要去西北路店！
20||环境很好！就是音响声音大妨碍和朋友说话，另外有两个不愉快的事情，换票的时候，两张成人的订单换成一张成人入场卷和一张儿童入场卷，当时自己拿到票也没看，等到和朋友入场时，门卫说有一张是儿童票，我和我朋友都是30好几的人了，弄的我这个东道主有点尴尬，后来又到前台去更换了。这都是小事！最令人不舒服的是，我们两人要了一个三鲜锅底，一个麻辣锅底，把虾放进麻辣锅底煮熟后一尝有发霉的味道，我们想是不是冰冻虾有问题，我们又放了几个虾到三鲜锅里煮熟后尝尝，没问题啊！叫来服务员，服务员找来厨师，厨师尝了下麻辣锅底的汤后说问题，尝完麻辣锅煮后虾也说没问题，那我们两人都认为有问题，真是难以理解，我们要求重新换个三鲜的或麻辣的锅底都行，服务员说不能换，最后没法，我们两人只能吃一个三鲜锅了， 我们真想不明白他们为什么就不敢承认呢，即便他们承认后，我们也不会有过分的要求，就是要求换个锅而已，难道是怕承认后相关责任人要承担内部的处罚吗？所以就一口咬死不承认吗？哎！天下春工作人员的担当和它大气的装修和排场太不相符了，另人失望！
10||真心难吃。服务态度恶劣。都是农村妇女图便宜去吃。哎真是便宜没好货。东面新开一家德百芙。比德克士强太多了。这才叫汉堡嘛。
20||我真的都想给一星，牛奶不是牛奶，要的肥牛盖饭，膻味都没除去，花钱吃了一顿不痛快。
10||点餐干等1小时，一共开放两个点餐口，前面三四个人排半小时到了告诉我团的在隔壁，又排队半小时……醉醉的，服务最差的一家……等餐中有人拿着汉堡说是发霉了，工作人员看了一眼扔垃圾桶说再换一个😇😇😇😇
10||去了不让用大众点评，说是什么他们没有认证，真恶心，
10||太差了。。所有和原装都不一样。。吃了各种拉肚子。。太过分了。。
10||少了一块脆皮炸鸡 服务员态度恶劣 我当时就觉得少东西了 回来一看真的少了一块脆皮炸鸡 垃圾
10||扎兰屯德克士的服务永远都是最差的！上到经理下到点餐员服务员都是态度最差的，每次他们的服务都是令人发指！态度极其恶劣，而且还有好多次订餐都是少送东西自己还理直气壮的，简直是差到不能再差！问什么东西都一副高傲的样子！太狂妄了
20||口味还算一般，都说德克士用地沟油，我不信，亲自尝了尝，拉肚子了
20||没办法，肚子饿，还行吧！！！！
20||味道还可以，就是环境差些，卫生条件不是太好，看看服务员的衣服，得有几个月没洗了吧，真怕吃了闹肚子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
10||和直接去买的一点都不像，辣椒还是过期了的，一点都不好吃，
20||去的太白楼中路，百货大楼附近这家，吃过肯德基，麦当劳，德克士等多次，对于这一次的体验，因为我是拿着代金券去的，且提前出示的，所以提出以下几点质疑：        第一，我去了要点套餐，服务员不让点，后来几次要求之后，服务员的理由是套餐贵，40多，不如单点合适。结果后来去的现金消费的，直接点的套餐。       第二，我点鸡腿堡和薯条，服务员问我要不要辣的，我说不要。一共给我要29块钱，这样因为不找零，我直接给了30的券。结果后来在我吃的时候，发现价格不对，就问服务员，她告诉我只有菠萝鸡腿堡，但是他们提前并未告知。因为我是想要普通的那种1。       第三，并未提供购物小票。       第四，当我问及香辣鸡翅的价格，告诉我10.5，但点评推荐菜上明明写着9块，鸡腿价格是告诉是11。      第五，汉堡和薯条都是不热的，吃完肚子难受,
10||菜品一般，主要是服务员态度恶劣！我就说可乐不加冰，她给我急了，态度极其恶劣，行为极其可怕！这样的人肯定会破坏文明城市的建设！下次不会再来了！
10||服务态度非常差，还有东西是早就做好的，然后冰冻起来，拿进去微波炉烤一下再卖的，我昨天吃了肚子痛了一天到现在还没好，上吐下泻的。非常垃圾
10||服务员态度极其恶劣，都影响心情，下次不次再去红岗德克士了
10||女服务员态度非常恶劣！！！素质太低了！！这样的服务令人很不满意！！趁早开除了这样低素质的服务员！！！
10||雁塔店，服务差，没地方坐还态度恶劣
20||汉堡个不大，一般吧，关键吃出根头发🙄很影响食欲，但服务挺好挺热情的。，，，因为关系卫生，所以好评给不了啦！
10||冰可乐太难喝了，还不让换，不舒服。
20||随意更换产品内容，只开一个收银台，大早上让人排队40多分钟，不舒服极了
20||刚才吃完离开。收银员推荐套餐我没要，单点一个汉堡一个热饮，应找零3元，不过取了两次餐，还专门提醒收银员未找零，到我走收银员也没“顾上”找钱。3元好少啊，走时我也忘了再要，也不会再回去要，不过回想整个过程心里总有点不舒服，但愿收银员是真的忘了吧～
20||其实大家来这种快餐店都是来找个地方休息的，要不是有大众点评，我都不会来，来了每次点套餐人家总会把套餐里面的布丁说没有给你一个蛋卷你咋不给别的呢，薯条啥的，都可以，每次都是，而且可乐什么的都不能同等兑换，你说如果有小孩老人。女孩不舒服的日子咋办，唉，醉啦，每次都说你买的团购，咋啦的，团购不是钱呀，那我不要了退款，店员还说不可以退款，唉，一次不开心的结尾我反正下次肯定不回来了，我当时都有种退了会员卡的感觉再也不来，去肯德基必胜客汉堡王等快餐店
20||再也不会去第二次的一家店。下午六点多饭点去的。想吃米堡，没了。想吃脆皮炸鸡，没了。上餐速度极慢，服务员态度也很不好。最奇葩的是，我想洗手，服务员告诉我没水了。那今天的餐饮和卫生都用的什么水。想想好恶心。最差的差评。
10||叫了一份饭，等了20分钟两次都忘记做了。最后服务员态度非常恶劣。真见过这样的餐厅，两次啊！受不了，以后再也不去了@大家都来看看他们的不讲理的服务员，
10||马的板子，服务员态度真jib差，态度真的非常不友好，简直影响德克士形象。然后她给我们上的咖喱鸡块饭的鸡肉又小又少！问要什么口味的圣代，基本是吼的！本身开店地方就偏，还这么坑顾客！坑了也就算了，还堵一肚子气，sb服务员！以后再不在这种小店吃德克士了！
20||开在十陵车站旁边的德克士，人各种的多，还好这家比较大，有两层楼，二楼还有露天座位。之前和火柴棍、Sue约好一起在十陵坐车去渠县。我和火柴棍一大早就到了，就先去德克士吃早饭。八点过店里面就是各种人多，还好在进门处就占到了一个座位，然后我就去排队点单。我要的脆皮手枪腿，火柴棍说她要双鸡堡。轮到我点单的时候，服务员说双鸡堡没有了，我就转过头问火柴棍换成其他什么，她说她要想一下，先不忙点，于是我就只点了自己的脆皮手枪腿。不过当我刚刚付完钱在等东西的时候，火柴棍就想好了她要什么，于是我就又跟服务员点单，然后我就看到那个女的很明显的摆出了一副厌恶鄙视不爽的表情。当时我觉得有点累，也就忍住了没有跟她冒火计较。后来点完单找她要发票，她也没有给，只是把收银小票给我，让我一会再过去拿。之后Sue也来了，她也点了一份脆皮手枪腿，她本来想多要一袋辣酱面，服务员都没给，只好又让火柴棍去柜台要的。这家就是服务态度不好，生意好也不至于这样撒。后来火柴棍把我们消费的所有收银小票拿到服务台要发票，反正还是要到了，但是心里面受了气觉得多不舒服。
10||今天下午去消费的，打包带走的双人餐，回家一试口味，瞬间崩溃！！那个可乐是水兑出来的吗？还是坏掉的？只剩下气儿了，一点点可乐的味道都没有，这是我第一次在德克士喝到这种可乐，真怕吃坏肚子！！！还有，出餐的服务员居然不知道团购餐是什么内容，不过态度还好，只是因为可乐也不会再去了！！！
20||我觉得以后还是不要把这种黑色的薯条卖给客户了，很不舒服
10||18号那天和小伙伴们决定去吃个好东西，说是会员日，点单品+1元钱再送一份，排队等待，轮到我了准备再咨询一下，但是被一名女性点餐员不耐烦的表情和语气吓到了，相当害怕，各种不耐烦额表情，紧张的我都不敢点餐了。小声的问了点餐员，能不能不要这么不耐烦，我只是不了解咨询一下，才转换了态度。没想到德克士的服务也走成了这个样子，真是让人心痛。
20||很久没有去过德克士之类的快餐店，总觉得不太健康，今天没吃饭附近又没吃的就去了，觉得德克士好像变的越来越难吃了，饭什么的感觉是夹生的，上餐速度慢，服务员态度也不好，好像我求着要买东西一样，现在出去吃饭最受不了别人给脸色了，让人觉得很不舒服。
10||恶心死了简直了，吃了好几回才得出这个结论，送个餐多了一百米让我点1000块钱才能送。到晚上啥都没有了，简直恶心。
20||昆明市 德克士 东部客运站店，收银员结账不问顾客有没有集享卡，要顾客自己问，态度恶劣，当顾客找卡给收银员，收银员说不用，我就想问，什么时候德克士收银员结账之前不问顾客有没有卡了？
10||太恶心了，吃了那么久的德克士，现在竟然拿昨天剩的，今天再裹上面重新炸一下再卖，你们是不是忘了你们是怎么成长起来的？现在竟然这样对待客户，以后再也不会去了，真的是下边的县镇做出来的都比你们做的好吃。
20||味道不如以前了，肉里好多黄油，有点恶心，洗手也不可以
20||一般，价格高，肉不知道什么肉，以前感觉挺好的，现在越吃越恶心
10||吃的我都吐了，那一整天都特别的难受，还拉肚子，
10||给换东西的时候服务员态度非常恶劣 还直接扔到框子里了 我就纳闷装什么有本事别在拿出来了
20||环境好，味道还行，鸡骨头发黑不知是怎么了。
20||本来没打算评论都过去这么久了 第一次在你家店里发现生菜里有跟头发 恶心的我……哎！失望！
10||每次来罗庄德克士都会弄得一肚子气！！我***忍了两次了！巧的是这两次点餐都是一个收银员最右边的收银员！！请问您长得是驴脸吗拉那么长给谁看！呵呵关键是您的声带没发育好吗我问您问题能不能吱一声！现在知道了罗庄德克士招收服务员的条件原来如此之低 什么货色的都要！！对了还是歧视团购？团购不是钱吗？如果是！建议您搞不起就不要搞。驴脸美女妹子我劝你不想干就趁早滚蛋吧 何必在里边影响我们顾客的食欲呢！对了！里面还有苍蝇！！！真是无语你们这个店是怎么开起来的！！！以后来罗庄再也不会进德克士了！！！还不如吃路边的铁板烧！！！驴脸姐姐祝你的脸越来越长！！！
20||这次团的真心差劲，先不说口味，环境那么嘈杂能安心用餐吗，乱哄哄的！很烦心！！服务员态度很恶劣！！动不动撇嘴翻白眼，最基本的微笑都没有！！！万分希望改正！！下次可能会去！！但是不会团了！！！
10||不想说什么，那天去德克士吃东西，点餐的大姐就一直让办卡怎么怎么的，从开始点餐到结束，我不经常在邯郸呆着就说不办了不需要，结果大姐的眼神特别让人不舒服呵呵呵呵真不想说什么，现在都流行强迫客人了？
10||***，薯条吃到最后，吃出来个蟑螂！居然跟薯条炸起来了，还有前台服务太差，板个脸，给谁看呢，以后再也不会去吃了，难吃死了，太恶心了，赶紧关门吧，卫生就不合格！非常气愤！
10||买东西的时候，经理跟个狗似的，看不上用美团购买的劵，买回去看到汉堡里面有小虫子。希望看到的团友们不要去，不但态度差，而且东西也有问题。
20||一般下火车了爱吃点，垫垫肚子，但是服务真的不好啊
20||等车在这吃的，味道一般，服务也不好，感觉不舒服
10||还可以，收银员态度极其差，极其恶劣
20||一般般吧，没以前好吃了，而且态度也不怎么样让人心里不舒服
10||以前每次回家都会在车站这家店买很多吃的，不过付现金还是美团都挺好的服务态度也不错，因为可乐味道不正经常美团套餐换美年达，现在过去不能换，好你不能换说一句可以，但是喊什么，  以前能换是事实啊，买多少次了，真的是老客户了，这次正这么个恶心事，瞬间觉得不会再去了。  气死了
10||服务态度太差了，前台的态度极其恶劣，不愿意接待美团的用户就别上架产品啊，汉堡里还有头发，以后不敢去德克士了
10||吃了第二天拉肚子了，我跟我媳妇两个人都是这症状
10||恶心
10||为什么团购？就因为鸡肉臭了吗？真是恶心，店大欺客
20||鸡腿堡咸了，鸡块挺好吃很嫩，用手拿着吃很恶心
20||只能说凑合吃吧，快餐就是填饱肚子而已，时间短只能吃快餐
10||不冷不热，也不是鲜炸的，吃了肚子疼
10||左边那个穿着像负责经理的妹子态度太恶劣…
10||确实很超值，但是负责美团的服务员态度也太差了吧，别的服务员叫了好几次都不过来，过来了态度还很恶劣，这种服务员就该被开除，
20||服务态度不敢恭维 美团等了 十分钟配餐 厨房里面特别脏 炸鸡的小伙子还用衣服擦手 擦完就装薯条哦 没有佩戴手套 地上黑乎乎的 用餐的桌子椅子都是头发 油渍 卫生条件差劲 县级德克士就这种水平吗 以后不会在团购了
20||食物环境都不错，就是服务员态度恶劣，见她都影响我心情
10||咖啡配的奶精球都过期一个月了，我去换了一个差两天过期，服务超级差
10||【口味】我去的是泰华的那家店，真的是第一次吃饭这种汉堡…难道美团订的就不能和正常一样吗？？？那个汉堡上面的面包都是硬的肉也是冷的，它不是好像而是就是放了好几天……我以前特别喜欢吃德克士 现在感觉无爱了 他已经被我拉入黑名单了【服务】我还有一张中暑买一赠一的卷 那位女士给我扫的时候扫成两份的价格…多亏我及时发现去找他 这么低级的错误也会犯？？？【环境】泰华是不是人流量太多了所以服务员没空打扫？？？  ( •̀∀•́ )真是吃的一点都不舒服 建议大家千万别团这个
10||并不好吃，等了好久，服务员状态不好，给传递的心情不好！在店里不痛快！
10||不满意，服务恶劣，再也不去了！
10||也不知道咋回事，反正吃了就拉了下午肚子，也不知道是卖家看一分抢了不高心，给了一分过期的，还是咋回事
20||【口味上】只点了手枪鸡腿，味道很一般，感觉是反复炸出来的，外皮的鸡皮和肉又硬又干的，鸡腿里面的肉基本没什么汁水了，全是油，吃完特别腻，外皮还很多面，很影响口感，印象里的手枪鸡腿很好吃，这次真的很失望。【服务上】相较于麦当劳这些店来说，服务很一般的，进去之后站在那，也不问我要什么，态度也很一般，点完也没让我坐那等，站了一会儿才跟我说。【环境上】建议不要来这家店，因为店铺很小而且厕所对外开放，很多来二七纪念塔的人都来这上厕所，最主要的是厕所不知道怎么设计的，门直接跟吃饭的地方通着，虽然有清新剂，但是还是能明显闻到尿骚味道，真的很恶心。
10||十分真心不满意！！！好不好吃，上的快慢都不是重点，套歺里应该有的都不上，还得买家自己用流量确认才给上。各种借口，什么应该！可能的！要是买家忘了不记得了就不给上了吗？套餐里一共就3样东西还少上一样！什么服务！太恶劣了！！！
10||今天的咖喱鸡饭特别难吃，里面还有几根头发，再也不吃了，影响我的食欲
10||服务员态度极其恶劣，不推荐，比顾客还大爷。
10||超垃圾，在店里等了一个多小时，才上东西，真恶心
10||服务态度太恶劣，消毒液味道太大，
10||恶心死了快吃完了发现～～～一根毛～～～一根毛～～～一根毛。大家擦亮眼睛看看吧～～～不是头发，是人毛
10||真垃圾，恶心的以后真的不想吃德克士了，肉都不熟，中份薯条还没小份多，可乐里不知道加多少水，还没华莱士好吃呢！大家购买德克士的东西一定要慎重哦！服务员的态度也够不好的！真可惜，当时没有拍点图片让大家看看。
10||饭不值，那么少，土豆条也少，大米硬的不行，把我牙都垫了一下疼，
10||口味真心一般，肉好难吃，有股味道，像是过期的一样，真心嫌弃。点单的只有一个人，排的队巨长，还特别对待美团，无话可说了。如果不是等车真的不会来这里。
10||套餐本身没有问题，有问题的是，花了15块钱，买的类似“老北京”的卷饼，回家打开包装，里面的长头发，很长很长，对于里面有头发，只能一星。
20||一般般一般般一个月的宝宝的头发了
20||还行，可是不知道为什么仨孩子回家吃完后都有点腹泻！！！
20||史上最差汉堡 没有之一 旅行中的点评我计划回去后慢慢写的，但是这家难吃的让我无法忍受！！！来金阳客车站坐车去黄果树瀑布，早上没有吃就计划车站随便吃点，不好吃没关系的。做足了不好吃没关系的心里建设，还是被难吃哭了！！！鸡肉又柴又硬又冷！面包又干又硬又难咬！！整个汉堡没有一点味道！像在嚼卫生纸！还是那种硬的劣质卫生纸！！忍无可忍才在旅行的途中写下这个点评的！照片实拍！请问你们的良心在哪里？就给花钱的客户吃这东西？简直过分！奸商！！！！
10||真的，烤鸡油腻，里面没烤熟带血，吃完回去睡过去为止一直在犯恶心，汉堡太简单，不美观更不好吃！我记得德克士以前不是这样啊，忘了拍图了，不如去吃百富，后悔花这钱
20||这里的吃的太垃圾了，我买了昨天买了开运至尊桶，里边的东西那么少，而且里边的鸡腿吃着让人犯恶心，那种怪味真让人恶心，再也不吃了，味道那么恶心。还那么贵
10||一样的连锁店，这家的老板娘态度非常恶劣！骂骂咧咧！
10||真的不想说什么，服务态度差，在饮品里喝出一根头发， 和服务员说，服务员拉着脸子，我告诉有头发拿着饮品转身就走了，在里边说了半天给我拿出来一杯，我就问一下那杯有头发的哪去了，就特别哼，
10||真的很差，服务态度恶劣，做的还很难吃，换了新环境，服务下降了，我也只能呵呵了，也不让投诉，真恶心
20||跟肯德基就是没法比，要不是喜欢吃鸡柳…上一次路过都想打投诉电话了，赶飞机给忘了。上一次买鸡柳想要糖醋酱说没有，尼玛就在冰淇淋机旁边你说没有？然后又说只能买鸡块给，态度十分恶劣，应该是领班吧蛮老的女人，一副爱买不买的样子，然后和同事聊天起来。最主要这份鸡柳我估计放了几个小时了，咬啊咬不动。不过这次五一路过买鸡柳又尝试要糖醋酱，一个年轻的女领班蛮爽快的就给了，鸡柳也是现炸的。稍微有所改观…
10||送朋友去火车站，所以又来了这个店 ，尽管不是很喜欢但是是这附近比较干净的一个店了，凑合凑合吧。服务态度不好，和上次一样，还是不给开发票。咖啡颜色是透明的，喝着脑袋痛，不知道为什么，应该是不纯，里面放了不少添加剂。而且每杯咖啡只配一个奶和一袋砂糖，没有多余的，要了也不给。可乐里面全是冰，应该为了能省一点可乐店内不让拍照了，所以就没有照片了。要不是特别急的话就不要来这里吃了，还是去对面的万达吧。
10||口味一般，服务态度恶劣，等了50分钟才上菜
10||菜品的味道一般，感觉炸鸡没有新鲜感，我在想这个食品安全吗？卫生检查过关吗？这样吃，确定不会拉肚子？非常不好的一次体验，以后都不会去这个店了！连个包装纸都没有，直接塞盒子的吗？真的怀疑手都可能没有洗，干不干净啊？是不是在处理废品？以前一直很相信德克士这个品牌的，现在这个样子绝对是对品牌造成的损失！唉，真的很难受！让我以后很难相信德克士这个品牌很正规
10||口味一般，但服务态度太恶劣，忙！大家都理解，但不是你们蛮横的理由！因为排队，我们就问了一下还有多长时间，小姑娘直接来了一句:等不了就滚！要不是看她是个女的，我早就大耳刮子扇过去了。就这服务，我看你能开多久！
10||服务员态度恶劣，口味一般，以后估计不太会再光顾
10||之前就来过这家德克士，当时服务就很差，给他们写点评拍照居然还被指责，没想到这次遇到更加恶心的事。早上出了个9.9元抵20元的团购代金券，也是清清楚楚看清规则的，全场通用，可叠加使用。好了，到了店里，自己和同事先开始点餐，选择了他们家今天优惠的午餐，结果服务员告知代金券不能和他们家优惠午餐同时使用，那好，自己重新点，选择了正常的套餐，好不容易凑到了60元准备用3张，服务员又开始说套餐也不让使用，你在耍我咯？代金券写的清清楚楚，全场通用！真的同事在，不和你计较！自己于是再次退而求其次，按照你说的单点总行了吧，也是好不容易再次凑满60元，那女店员在那边墨迹了半天，给自己来了一句，代金券只能一单一单使用，比如说我买了一份肥牛饭23元，需要我再额外出3元，比如我买一对鸡翅10元，那代金券20元不找10元零钱，***当我傻啊，点评规则写的全场通用、可叠加使用，你个女人就当在放屁是吧？！一副爱吃不吃的叼态度，你只是个德克士的服务员啊！拽什么啦？！打电话给美团点评，也是拖了很久到现在也没答复，真的醉了！自己是不知道别家德克士是不是同样不能使用，反正相城欧尚店再也不会来了，对德克士印象差到极点！
20||到附近买东西忽然饿得慌，看见大众点评上有德克士的团购，于是买了一个汉堡包先给肚子垫点底儿…,赶上服务员交接班，刚接班儿的服务员一边跟同事说话一边示意我点餐，扫码机也不太好用，扫了半天二维码才扫上。汉堡包里的炸鸡少说放了有大半天了，炸鸡边上都变黑了…见图
10||从这家店开业到现在，一直来这家店，断断续续快一年了，理由就是为了一个人能填饱肚子，一般都是吃晚餐，也无所谓菜量多少，晚上少吃一点养生，单点和套餐区别不大。这次的套餐是最差的一次，从最早的集享卡积分到后来的龙利鱼饭，鸡腿肥牛饭，到现在这些都取消了…利不大就不卖这是砸自己招牌，以后我是不会来了，点了鸡腿饭，里面原来的圆白菜也没了…不为了便宜，你把价格升上去把质量做好比什么都重要，害的老子没吃饱，又去便利店买了三明治，想想***想骂你们！
10||快吃完了发现菜叶子边上有只黑色肉虫子，真恶心🤢
10||最差的快餐店没有之一。点餐没有人，出单特别慢，一个套餐要等20分钟，这是快餐？中午要啥没啥，也不知道怎么备的货。团购的活动券没到期却被告知活动结束了，呵呵，搞不起活动就不要搞，做不了快餐就不要做。完全谈不上服务，态度非常恶劣，德克士这家店都用了些什么人，可以关门了。
10||再次投诉 这是第二次 ，有一个特别胖的女的 大早起的弄的不高兴 ，东西做不出来不能好好说话？一点歉意没有，还说你别点粥其他都有 ，态度恶劣 像*****似的
10||点的外卖，薯条拿到时已经软的跟煮过的面条一样，还坨在一起太难吃了，下单一小会快递员打电话说商家把四个东西里面的两个换了，因为我点的没有，而且称没打通电话所以都是买家责任，快递员换的什么商家也不说，态度很恶劣，快递员送到时还怕我给他差评一个劲的解释。这种服务给一个星都算是做公益了。
10||难怪在一线城市混不下去了，跑到三四线城市和村镇开发市场，先不说味道如何，服务简直是烂到家了！店里总共两桌客人，竟然在售款台等了五分钟没人给点餐，根本无视顾客的存在，两个营业员在里边好自己的事。点了咖喱饭，告知没有筷子，卖汉堡不提供筷子就算了，既然你推出了米饭，怎么不准备筷子呢？吃饭前生一肚子气，口味什么的已经不重要了。
10||不满意！6月30日19:50，站在顾客面向柜台背对门时，顾客这边最左边（就是南侧）的那个收银妹子。我拿着手机跟你说我要这个，你一把把我手机抢过去干什么？看你是女的不跟你计较，问题是你拿着别人手机不会好好拿吗？你折着握干嘛？新买的手机让你给我“开光”真是恶心到家了！外带也不给一张餐巾纸，你是不是肯德基派来坑德克士的啊？
10||现在的德克士！尤其是小地方的德克士坐地起价！服务恶劣！也许是素质的问题吧！和大城市还是没法比.
10||11月在美团上定的8元套餐，12月21日因为没有时间消费，就退款了，谁知退款成功了，但是钱没有到账，虽然只有8元，但是心里挺不舒服的。
20||孩子吃了坏肚子不舒服不知道肉新鲜不？还是鸡腿有问题？总之这次太伤心，
10||门店里买的汉堡，2个都是冷的！！！肉炸的又老又恶心，咬不太动了都，汉堡面包居然是冷的！！！！实在忍不了！薯条炸的也有一些时间了，真的是很无语，口感非常不好，德克士也不知道是哪个地方来的，水准太次了。以后不想来吃了
10||态度超级差！而且薯条都不新鲜，都软掉了的，有个女的黄头发的服务员态度恶劣至极啊！！一开始我都在点单了，然后中间插队一个男的在旁边吼叫她就帮那个人先下单了！晕死了！！！怎么会有这种收银员的！先来后到不懂吗？这店是用个垃圾收银的人都可以出来砸店的招牌吧？！完全比不上麦当劳啊！！快餐店中的垃圾！不会再去！！！！！忒垃圾！！！
20||点的外卖照烧饭，见图：分别是产品图片，食物图片，及外卖送来的图片。送来的明明不是照烧饭，非说是，实在咽不下这口气！我拒收！而且那没有浇酱的炸鸡上还有根白毛，我就觉得奇怪了！炸过的鸡怎么还有毛吖？这是啥鸡？想想就恶心！不过最后退款给我了，但是我也等到胃疼了。18:20点的餐，现在20:20了，德克士害人不浅。
20||昨天初五，去拜访闺蜜，她生了一个元旦宝宝，处于关心，我和慧慧去了那边。9号线佘山站就可以到。交通还算可以，就是旅途时间有些太长了。到了那边差不多11点50分了。有些肚子饿，所以在附近找个这家快餐店。周边餐厅基本都关门了，只能这一家了。点了一份凤梨汉堡，有点像麦当劳的本宫凤梨的。还有些许薯条和炸鸡。汉堡还可以，就是里面酱料太少，炸鸡只能说一般，吃到骨头的时候还有红血丝，我吃了2个就没再吃了。
10||周三去买的，17块两个的汉堡，开业搞活动。回家吃了一个，吃完胃里不舒服，还以为是自己吃的快不消化？另一个放在冰箱里，晚上微波炉热了吃，第二天凌晨四点就起来开始拉肚子。作为万年不拉肚子的人，无法接收。服务也不行，我在前台结账，有个女的嗷一嗓子吓得我娃直哆嗦，后来一听是一个女服务员在前台对着里面做饭的人吵架。前台人很多，但是很乱。
10||8／7早餐没吃，下午2点左右到德克士古楼店吃了炸鸡套餐，没想到近6点肚子开始疼，后面拉肚子到半夜两点，今天整个没力，我看还是个新开的店，那店里卫生真的要加强
10||没有给孩子玩的区域也就算了。汉堡里竟然还有巨长的头发…醉了。价格贵口味反倒一半。还不如华莱士
10||肉里面吃到一根这个，关键是大半个已经吃下去了，有点犯恶心。
10||此德克士多次少给东西，我连续两天去他那里点餐，每次点两个脆皮炸鸡，还有饭和汉堡，多次出现少给一个脆皮炸鸡，或少给一份套餐内的小薯!极其恶劣!欺诈消费者!
10||鸡翅不熟，顿时恶心感，汉堡凉的，我一个孕妇，实在无法下肚了，扔了，从家出门专门想吃德克士，没想到以后再也不想吃了！
10||服务员态度极其恶劣以后再也不会再这家店消费
10||服务员态度极其恶劣欺骗消费者服务态度差
10||哈哈哈哈，因为吉他课，不得不去最近的地方吃个快餐！吃完就感觉不舒服了！回来就闹肚子！哈哈哈哈！
20||凑合，感觉到了服务员的恶心，感觉到了财力的不足，感动，真是太感动了，真是恶心晶体管成就行政管理人员村庄，辜负爆菊，刚刚+成溶血性，，，，得掏邮费故乡之歌声望队友好吧。接风洗尘给她说的观点或结婚后有，TTC不好记录点滴血虚荣。#热香橙#
20||那个北海道布蕾写的24日13点制作，废弃时间25日13点，晚上去的，以为没啥问题没注意看，吃完才发现。心里很不舒服，但是当场没有去啰嗦什么，废弃的东西还卖，这样真的合适吗？
10||吃完后觉得胃里恶心，应该是快餐的油重复利用太多次了
10||今天的服务员太让人不舒服了，说了饮料孩子喝，非给加冰，说了不喝可乐，非给可乐。既然能二选一，我何必让你选？服务态度太差劲了。以后再也不会来这家店了。真差劲！
20||一般般的，没有以前好吃，现在鸡肉过期吧！
10||服务态度很差！而且给的调料包都快过期了！
20||团购的套餐不太人性化，，套餐里面的豆浆没有，你们还不抓紧改改，既然没有就不要写在里面，，，，？弄的心里不舒服，，宝宝才一岁多，你们还只给调换橙汁，，，服务员居然还说这本来就是白送的，亲-我想说这真的是白送的吗？？？白送的东西我不敢要，以后再也不敢来你家团购了！
10||非常不满意的一家店铺，服务员非常蛮横。明明写明了可以用apple pay和刷卡，问到的时候还说是写错了，根本不能用。很多人都有这个困惑，如果不能用，为什么不把标签撕掉呢。服务员的态度非常恶劣，斜眼看人，特别是其中一位女的，总之感觉非常不好。
10||第一次过来这里，其中银台处的女收银员服务态度还算过得去，但是点餐过程中一个从后厨过来的中年女性就说刚刚拖得地你看看你给踩得这么脏，我说不能点了吗，他说对，您请便，这种人不适合做餐饮，太恶心
10||从环境和服务来说，还算ok。至于质量。呵呵。去接人的时候等着没事干吃了杯圣代。结果这肚子拉的！都不行了！巧克力圣代底下都是酸的！一尝就是坏了的！！冰淇淋也不好。坏了的东西你卖给顾客？！而且还是在火车站这样的地方！人来人往的简直是丢天津人的脸么不是。要不是着急走肯定找他们说理去。
10||上菜太慢，效率太低，服务态度极其恶劣
20||汉堡倒是不错，只是服务差些，请朋友吃饭却惹了一肚子气
10||为什么店员都不戴口罩，对着餐盘里备好的餐大声讲话，嘴张得很大，真的很恶心！应该戴口罩的啊！我要去卫生局投诉！太恶心了，现在菜场熟食店都知道要戴口罩，你们老品牌都做不到！
20||被鸡肉卷震惊了，这是什么，是手抓饼吗，好硬的饼皮，咬的我牙肉疼死，里面的鸡也好老，新品红薯干到味道不错
10||配餐错误，连续出错两次，还不承认错误，服务员态度恶劣，素质低，处理问题太慢，商品质量也差很难吃，想找气受的就去这家店
20||可以让我吐槽一下么，情人节晚上看电影，所以找了附近这家德克士填填肚子，点了一份套餐，结果，结果等了我半个小时，才拿到点的东西，电影就这样迟到了。。。。平时没有那么多顾客，所以也不需要等那么久的说实话，德克士的东西性价比还是蛮不错的，这家店的位置也蛮好的
10||1.少给我拿了一对鸡翅到家才发现。 2.手枪腿不知什么情况是臭的，有种过期瘟鸡的味道3.水也巨难喝，真的第一次吃到品质这么烂的一家德克士
10||汉堡的肉软软的，吃了2个有点吃恶心了，平时还好，可能今天没炸够时间
20||服务生态度极其恶劣，上餐速度极其慢，
20||德克士的服务也是够了 要个可乐生一肚子气
20||不给力，过期了还在网上卖，好坑好坑，
10||这就是这家店的外卖 鸡肉和薯条都是发黑变质的 吃完拉肚子腹泻呕吐 但是这家店抵赖不承认。拒绝赔偿 非常黑心的一家店 望大家小心
10||外卖漏单 态度恶劣 不接电话 等了近两个小时 结果漏单 态度极差 主动取消订单
10||真垃圾，牛奶跟白开水一样。真恶心。不会再来！怪不得德克士这么多年都默默无闻做不起来，真心垃圾
10||告诉大家一个好消息，德克士18号买一送一哦，就是买一份送你一张下次免费的券。不过你要是去了那么恭喜你，您被套路了，券的有效期一月你去用的时候他们会和你说对不起我们网络坏了，不能用券，你说巧不巧，巧的券都可以过期了。也就是说你少拿了一分餐，他们赚你一份餐还把活动做了，这果然很德克士，很6。不给你满分我都怕你睡不好啊。总结一句话，谁说送了一定给你用，我们是让你看的好吗？
20||孩子一直都在吃德克士，但今天消费的非常不舒服，那个胖女孩收银员可能因为今人多，服务极不好，小脸拉着。也许是美团业务，不上心
10||太差劲了，  薯条干的不能吃，还硬，难吃死了，   最恐怖的，汤里面有头发，恶心死了，在也不会来这家了，
10||真是宇宙超级无敌烂！16元的鸡肉卷，裹了一团面，面饼跟包装纸完全粘到一起，还有跟服务员说了不要辣，一打开全是恶心的辣椒！10块钱的圣代，酸溜溜的，量特别少，还不如大街上一元钱的甜筒！无语！
20||味道差不多，感觉鸡肉是不是有点问题呢，吃着吃着就觉得肚子不舒服，最后没吃肉，只把面包吃完了。
20||服务态度好，但实际卫生有待加强鸡块里居然有头发。
20||点的是一个套餐，挺不错的，就是刚吃完饭，然后，肚子特别饱，就没吃完
10||送餐的人态度很差。一肚子火。 想到就烦
20||东西不错、就是服务态度太差了！第一次买德克士遇到这样的态度、真恶心、以后点餐要看好服务员点、德克士该整顿了
10||晚上四个人吃了 一起闹肚子 大家都小心这家店
20||德克士机场等飞机时肚子有些饿了，在机场内寻觅些吃的，因为机场不大可选择的美食种类比较少所以这家快餐店算是人流比较兴旺的一家了。根本就没有什么服务，不过店员态度还算是热情。香酥双鸡堡❌不推荐，鸡肉饼干到怀疑人生，不过里面的沙拉酱我喜欢，凑合吃吧，建议吃饱了再过来，机场内选择的吃的蛮少的。
10||大份薯条真的不大，鸡块根本没炸熟，带着一股腥味，真实地呕吐了
10||怎么恶心的，这叫鸡肉卷？用手抓饼卷？要不是赶着回家，真要回去找你家，问问这是什么东西！别说你家卷就是用手抓饼卷的。
10||味道糟糕服务差，吃快餐第一次吃到这样糟糕像隔了两天夜的辣翅。不知道是不是有新鲜炸好的也不给客人，给我们隔夜的辣翅，吃到想吐，恶心。服务人员态度差，天气热让她帮忙接一杯冰水，她叫我去接壶里的热水，晾到你们再做一批隔夜的鸡翅都晾不凉。说话也爱答不理，就是站在左边第一位的，那张脸真的丧到不行，希望大家都不要再来这家德克士了，怪不得旁边餐厅生意老好只有这家没什么人。希望这家德克士早日从虹桥站被清退！！！
10||买的套餐少给翅 外带就想蒙混过关 垃圾… 电话一辈子没打通… 还要赶火车的人再跑去找他要 要了还要看半天… 要不要吧吃下去的肚子里吐出来给你拼凑下 垃圾… 差评… 服务差到极点… 一点悔意都没…
10||希望这家德克士能原地爆炸从小就吃德克士的魔法鸡块，9.30回去的时候买了一份，已经冷了，没有酥脆，只剩下绵绵难吃的口感。今天10.4返上海，想说万一上次是意外？又自作自受的点了一次这次还点了【超级鸡腿堡】【土耳其烤翅】【魔法鸡块】共45元难吃，难吃，难吃，难吃到恶心仍然是冷掉的，土耳其烤翅更是难吃到爹妈不认识难吃难吃希望这家德克士可以原地爆炸因为人少，所以吃的人少，炸出来的食物就剩的更多，食物越难吃，只会人越来越少。我宁愿你让我等几分钟。中秋这顿晚饭，真是够了,原地爆炸吧这家店！
10||2018年12月18日早上十点半左右到富荟广场德克士店买炸鸡！买单的时候明确告知要鸡块！给我的时候也没有告诉我给的是鸡腿！商家还是给我鸡腿到家才发现！态度恶劣！人品太差！希望商家对该员工给予一定的批评教育！
10||在集享app中领的券，可去门店支付0.1元兑换炸鸡券以及0.1元兑换鲜萃柠檬饮，9/7前去兑换过一次，无需额外消费支付0.1便可兑换炸鸡以及柠檬饮.9/11日再次到同一店铺，被店员告知需要任意消费才可兑换，问的集享app客服，被告知以门店为准，联系该店店长，给的理由是由于库存紧张，所以必须消费才能缓解库存紧张，不能理解顾客的任意消费和缓解库存紧张的必然联系.兑换的券中以及门店店门口并没有任何条款告知需要有任意消费才可以兑换此券，唯一的第四条这条写的是单笔交易只可使用一张券，兑换此券时也是需要付款0.1来完成此交易的，不能理解该门店为何还要一再要求需要其他消费,且言语恶劣，多次无言以对无法解释不能兑换的缘由，兑换期间也有其他顾客遇到同样事件，遭到了相同的遭遇，被店长冷眼相待，希望有关部门可以介入并核实以及对该店做出有必要的整改.
10||买了三样，咬一口辣翅后嗓子眼被那种像地沟油一样的东西堵到了，直接放弃了。当我把希望寄托在照烧鸡饭后发现，这不是好不好吃的问题，感觉味道不对劲，食物过期变质了！三样全部被丢掉了，虽然刚才咬了几口，可是嘴里还有那种让人恶心的油味。马上要登机了，特别失望买到如此不可口的晚饭，整个心情都很郁闷。
10||这家德克士位于天津站检票口旁边，也是赶车顺便就选择了；「辣味超级鸡腿堡」辣味超级鸡腿堡味道不错，可能是酱汁的原因有点甜并不辣；[环境]环境是真的好，还有一个二层阁楼；[服务]服务很一般、很一般，连最起码的都没有，完全是爱买不买的那一种，只顾聊天了；【卫生】这一点要重点吐槽一下，女孩两侧的头发也太长了吧，一边拿东西一边捋两侧掉下来的头发，也不带口罩，估计是生病了还一直咳嗽，终于知道生意一直不如肯德基和麦当劳了，我就想问怎么管理的？卫生放哪里了？
10||一直都是德克士忠实客户，大部分活动都支持，包括以前会员卡办理等促销活动，也办了集享卡。如果德克士的手枪腿不能切一刀请德克士官方公示，图一是4日在天津站B1层吃手枪腿给切的，比较方便食用。服务员没有任何疑意就给切了。今天用餐，点餐付款时服务员一直回头与同时聊天，心不在焉，及其散漫，多次提醒才开始扫码。要求切手枪腿时表示无法切，没有这个服务，我说因为有点大切开方便一些，昨天刚在楼下的德克士切过，服务员说我们不是一家，不一样。我说还是希望切一下，服务员开始抬杠了，说你要是嫌大你点炸鸡啊，炸鸡块小，态度极其傲慢恶劣，服务意识差，最后是切了，所以希望德克士能明确是否可以加工，每个店管理不一样顾客会晕的。
10||很忙很忙，去坐车，吃炸鸡，结果炸鸡没熟一口下去还在流血，太恶心了，问服务员，服务员二话没说给我倒了，
20||應該是烤翅，吃的時候就覺得怪怪的，拉肚子拉了我一整晚，不會再去吃
10||好难吃的超级鸡腿堡，吃完嘴里苦苦的，实在不舒服，再也不去了。
20||这家店越来越不行了，没有KFC和麦当劳你们就在这称王称霸是吧？点餐慢如蜗牛就不说，态度还恶劣！真该好好培训培训了。汉堡味道远不如城市里的德克士，连沙拉酱都舍不得挤！负分，滚粗！
20||没觉得太好吃 一般般填饱肚子而已 给的番茄酱尤其讨厌 服务态度不怎样很不耐烦
10||态度极其恶劣，点的双人套餐，都是二选一的，选的那个都没有！！！！喝的也不问，直接给的可乐，冰加了半杯！汉堡里面的蔬菜像是过夜的！点的手枪腿说是要等15分钟，让点米饭，米饭之前是很早就做好的。本来要打包，后来决定在店里吃，想调成手枪腿，服务人员说米饭都给你做好了，不能调！！我眼睁睁看着是之前做好放在那里的好么！！！！
20||说实在的，确实不怎么样味道也很一般，主要是靠近火车站休息而已。能填饱肚子。
20||味道一般 怀疑食材有问题 同去的几个朋友 都吃坏了肚子
10||垃圾食品，真后悔团购了，9块9不值，团购使用时间6月份才结束，今天去还不想卖给我，我说你看上边的时间吗没有过期吗，说了一会才同意的，真不明白你们店的团购券使用时间你们能不知道吗!
10||不好吃，建议别团，还不如自己点的，，美团为什么非得要那么多评价才给分吗，受不鸟，我又没那么多话，还胖我评论那么多字，这不是要人命吗，打能写字累的我手指头斗疼了，更可气的是还要图片，没有……
10||服务员一问三不知，在那儿闲着也不搭理你，跟她说话还不耐烦，嫌麻烦就别弄什么团购。那天吃了鸡腿到家还拉肚子，第二天也难受了一天。
10||超级差的体验，点餐混乱，点餐的人不知道怎么操作，点餐过程被多人插队！呼吁大家别去，管理混乱只能导致食物过期污染这种事故发生[环境][服务]
20||有个圆脸，短头发女收银只是气呼呼的样子
10||这是我见过最差劲的德克士，吃鸡活动中的炸鸡和饮料不给换。每人只能换一份，其他店无限换。服务业态度恶劣，特别是一个头发较长的男生，说话态度很生硬，还和其他顾客吵架。感觉这家店不太好，以后不会再去。
10||服务极差，抽到活动给的兑换券告知门店私人规定每天每人只能使用一张。敢做活动不敢给兑换，是不是蓄意欺骗消费者。服务员态度也极其恶劣，言语恶毒，请问贵公司如何招人培训的？这种服务员及其印象品牌映象！
20||服务很好特别和善，打包了带回去吃的，味道也不错，一个肥牛卷套餐＋一个鸡腿...只是半夜肚子痛得拉到一发不可收拾，头晕了两天也没缓过来不知道是为啥
10||投诉职员:梁伟情。店里没什么客人用餐，点了一个套餐，发现没饮料，和她说换一个套餐，就态度恶劣，不耐烦。还劝我别换，就差一个饮料而已，我又确认想喝饮料，才帮我改了下，其实改一下才2秒。很不情愿给了套餐饮料，一杯饮料打了三分之二满，就扔过来，像被喝过一样，也不计较了。但天那么人，和她说麻烦加点冰块，也不肯。真的，不要你把客户当上帝，当个人行不？
20||唉 本来蛮喜欢德克士的 点了外卖等了快一个小时还没到只能取消订单了 晚上就只能饿肚子了
10||昨天外卖了手枪腿，吃的时候就感觉肉淡淡的，不大好吃，然后第二天早上开始腹泻外加发烧到39度，想来想去是手枪腿的问题
20||话说过去对德克士的影响还是挺好的，吃腻了肯爷爷和麦叔叔。难得叫一次外卖，送过来的产品简直觉得不想再吃第二次。记得这家店刚开业那会，我还去店里吃过的，还可以的。有两年了。外卖送来的东西感觉都是放了很久的，而且不热，温温的，同样叫外卖别家送过来就是热乎乎的啊！双鸡汉堡，那个炸鸡里面肉正常，外面这个面粉炸的超级硬，干乎乎的，吃的嘴巴痛死！生菜还是挺多的，酱料一般，里面鸡块冷的啊啊啊啊可乐么我已经备注换七喜了结果还是可乐！不看备注啊！鸡翅，温温的，干乎乎，味道一般般吧！薯条，完全没有土豆的味道，配的番茄酱 也是不好吃啊！总体，非常非常一般！感觉还没有街边小店那种做的汉堡好吃呢！
20||在单位附近，经常下班晚了会去买点鸡翅或者汉堡垫垫饥，手枪腿味道还不错，之前的服务都不错，小姑娘也挺热情10月25日，看到门口有活动，进去询问店员，4点50分左右，两个人女店员在聊天，也许是我打断了她们，之后竟然遭冷眼，问她关于店内收银台上展示牌上的活动最后来句她也不清楚，长的也算够恶心的了，还态度那么差，直接没胃口走人！
20||非常不开心的一次购物，走进店里服务员在聊天看手机，等了好久也没人理，后来又把我的手机拿到什么办公室去写号码，我在外面也没人和我说一声，也不知道我手机去哪里了，问服务员态度恶劣，拿到的鸡腿和汉堡感觉是剩下的，外皮好硬啊，再也不会去了，管理混乱
10||称呼高珍珍的服务员态度极差，买个早餐都让我们受一肚子气，想找经理问为什么态度这么差，她说她就是经理，问她怎么什么又翻白眼，她说你脸大！我态度哪里有差，我态度就不差！今天真的是太郁闷，一早上开始就被这样的大堂经理咆哮女，白眼妹的结合体给破坏了一直以来我对德克士的印象和自己的好心情！太恶劣了，今年第一次遇见这样的事！
10||垃圾店，兑换个奶茶非叫我出示集享卡，没带就不能换吗？呵呵积分倒是先扣了，没那个扫码机器就去买啊！推出这种活动你就好好搞，7.31过期说什么现在就下架给我换普通奶茶，有本事你就老老实实做生意，妈蛋
20||不能说不好吃 一般吧，但问题是吃玩就拉肚子
10||儿子女儿下午肚子饿去吃的点心，点了两份鸡腿堡套餐，没想到女儿拿到的鸡腿堡竟然是被咬过一口的，儿子的汉堡是冷的，交涉后同意换了两个汉堡，但死不承认汉堡是咬过的，美年达等了好久不算，还是严重兑水的，第一次吃德克士的感受非常不好，下次不会再去了
20||三月二十一，晚上买了一个汉堡一个鸡肉卷，吃完后半夜就开始肚子不舒服，发烧。第二天拉肚子，去医院查是肠胃炎。吃完德克士的东西后没有吃过任何东西。拉了三天了，还在拉！
10||在店里买了两百的劵，后面去店里用的时候店员发现是场北的券，场北在哪里我都不清楚，两张券是小事，店里的服务员态度非常恶劣，还不承认，两张券就不让我用
20||冰块里发现蚊子尸体！！恶心啊！
20||别的都蛮好 但口味的确一般啊 我觉得如果不是为了填饱肚子 这个套餐真心不值
10||服务太差，我们买的桶，店员竟然要给我们散装，而且桶一点不合算，只有三只鸡腿。服务员给我介绍活动也说不清楚，反正就是去吃的很不舒服
10||位子很小，外卖电话总没人接，过去点什么东西都要等，肚子饿的时候会等出一肚子火
10||真是恶心死了，最近一定是换老板了，买了个炸鸡桶，五块鸡肉，一块比一块异味大，而且都不是那种放久了的味道，倒像是鸡肉本身有什么带的很浓的腥味，什么玩意！连炸过之后都盖不住的异味，吃了三块实在恶心的不行丢了，什么时候德克士变成这种东西了？
10||给1星不是因为餐厅的问题，完全是因为你们家领导。德克士也有光顾，只是洋快餐现在很少吃了。今天因为等进商场，坐在他们家外面，一个长头发的女的，满眼鄙视的盯着我看了一眼，就是因为我没消费么！！！听了她讲电话半天应该是区经理以上的职级，这样的素质我也是不敢恭维。如果她是这家店的店经理，我是不会再来消费了，另外作为餐饮管理人员是这样的素质，一大早因为巡店结果不好，白旁人眼，我也是***了～
20||最近去过三次，第一次买手枪腿时那个男的服务还是多好的，被告只要等五分钟，第二次去，买同样的东西，但被告知要等15分钟，说要从新解冻做，但服务态度是好的，由于赶时间没再继续等待，最后一次去，还是买一样的东西，并被恶意告知要等十八分钟，询问其原因说机器不同设备不同，做的时间也不同，你不懂，其服务员表现不耐烦。购买后出单等待片刻，去询问其我所点购的东西好没有，其服务员说你不晓得算时间嘛!态度相当恶劣，你这样的对客服务你们店长知道吗？还是说你们本来就是这样一个对客服务的，本来就如此霸道，都是做服务行业的，为你感到耻辱，收银小票上显示收银员2010编号。
20||/*（点评达人） 参加大众点评某活动标志，请尽情忽略！ */【交通】公交河运校站或者地铁一号线石油路车站往龙湖时代天街走，但是要顺着A馆和住宅楼之间的通道，往里面一直走，走到几乎不能走的地方，才能看到德克士。【口味】照片看起还可以，其实拿到的时候，看到摄影师能把这么小个鸡腿堡拍成那样丰满的造型，确实不是人人都能干滴。【环境】好像有楼上，一楼空间比较小，海报占了一边，两个桌子占了另一边。【服务】妹纸倒是黑乖，但是一直忙着接待另一组客人，我等我等我等等，终于到我，结果她说不会验证。只好请大神出手验证完毕，才把鸡腿堡递出来，缓解肚子的抗议！
10||确实服务很差！！！第一次遇到拍照时被人挥手阻止的。做为一个普通的点评人，已经习惯了到店时随手拍几张照片。而且店员的态度也非常不好。难道是因为我只买了活动的鸡翅？！这个还是因为双十一淘宝购物送的折扣券，我看快过期了走到这边才想到干脆打包了再到楼上去吃饭。完全没有想到遭遇这一出。以前还觉得德克士不错的，现在觉得怪不得关闭了那么多家店，服务跟其他快餐店比如肯德基、汉堡王等完全不能比。。。真的想知道你店里到底有什么是不能拍照不能见人的啊？宝宝特别好奇？？？！！！
20||量少 只能叫一人套餐，还不如自己点。收银员态度好，感觉那个穿白衣服短头发的不知道是店长还是什么点都不友善
20||鸡骨是发黑的，感觉一点也不新鲜，其中一个没吃就扔了，买了之后有点失望，在美团上也没有实惠到哪去，以后像这种快餐还是少吃的好，别像新闻上说的那样都是过期的鸡肉！！！
10||服务简直就是垃圾中的垃圾，番茄酱吃完想在要一袋还要和服务员说好话，就这还说限量不给，卖东西的时候你怎么不限量，懒得给拿卖时就说，我们可以选择一个有勤快服务员的餐厅，反正下次再也不去了，都是去吃饭了，谁想找不痛快！如果都是这种服务员，老板就不培训吗？
10||态度太差了 态度太恶劣 不知道看不起谁呢 尤其是那个毋笑笑
10||态度差都没话说 很恶劣 不知道是看不起学生吗？
10||这也叫汉堡，面包跟过期的似的，难吃的要死了。嘀嘀咕咕，服务态度不好，大家都不要去了
10||这就是所谓的双鸡煲？！我就笑了！打开盒子看看有多小？这么大个店就是这么欺诈消费者？我十五买个汉堡包你哄三岁小孩儿呢？还有双鸡在哪儿？解释一下什么叫双鸡？！小的可怜的一个鸡块配上一片生菜 他 妈 连沙拉酱都舍不得多放几乎没有！服务态度也差的恶劣！还有德块只有六块 弄那么大个盒子 放了个底！越做越差！祝早日关门大吉！
20||，吴奇隆今天确实是带病录制，不仅因肠胃不适而拉肚子，还一直高烧不退，在现场吴奇隆大方承认：“今天已经跑了20多趟厕所啦！”四爷如此敬业
10||在老凤展店用的，整体服务都一般，但是实在要提一下！那个叫杨洁的服务员态度太恶劣！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！让人心情很不爽！！！！！！！！！！
20||不怎么好吃，牛奶还差不多，服务还行吧，问吸管在哪儿呢，给我说了没找到，又问了次又点儿不耐烦，觉得心里不舒服
10||只能是上午领，心里有点小不舒服。但是东西还是可以的。
10||怎么说呢，居然吃出异物，导致我恶心了好几天，第一次遇到这种情况！很难表达我的心情
20||味道不错,就是桶中有长头发,挺恶心向
10||菠萝堡里面有一根头发，虽然又给我换了一个吧，但是心里还是比较各应，脆皮炸鸡越来越不好吃了，鸡肉都没有味道。
20||一点都不丰富，都是鸡腿，吃恶心了都快。
10||听朋友说吃手枪腿吃了条虫子、以后不会再叫孩子吃了
10||真***恶心我就服了嘎嘎嘎点点滴滴
20||吃了感觉油不好，肚子不舒服，不知道用的什么油
10||服务态度很差，还有一个鸡柳过了十多分钟还没上，最后鸡柳也没吃到，不知道这是什么服务，下次再也不会去了，真恶心
10||德克士太恶心了！大家都不要去了。去了几次服务员都跟***一样要不板着脸，要不就是爱搭不理。我***去吃饭的还是受气的啊。除了推销消费卡基本都跟你欠她很多钱一样无语了。夏天时候还在鸿翠店汉堡吃出了一根编织袋纤维。呵呵打电话投诉，至今就说了一句对不起。我不是托，你们跟KFC，麦当劳差了几万里，价格确差不多，你们真牛。上次点宅基，KFC忘记放吸管专门来送还免费送了一个汉堡，还问还想吃什么，我都不好意思了。麦当劳送餐的也非常客气，就德克士，哎呀妈呀宇宙第一了。        当年你们刚进临沂城，在你们餐厅买了一个汉堡那个笑脸啊，如今牛逼了啊呵呵。谁愿意吃气就继续去他们店买。还有当时出塑料杯。推销买一个说好可以随意加各种饮料。后来呢呵呵真***。     希望大家认清奸商的嘴脸，别让德克士一类餐厅在开下去。临沂人不欠德克士钱。抵制德克士。
10||我住在酒店，餐厅人员服务态度极差，一个男生，说话恶劣、我充值了卡也不给我送！更何况我还住在你们一家的酒店里！差差差！
20||还好吧，第一次吃，没什么感觉，就是心里不舒服
10||其他的还不错。汉堡里的鸡肉太不好吃了，肉都不熟，上边还有血，再也不吃了，吃完还拉肚子
10||倒胃口  汉堡吃出 不明毛发  恶心啊
20||什么双人套餐啊，就两杯可乐，汉堡和鸡腿鸡翅都是一个，感觉我一个女人吃刚好，带儿子去我就要饿肚子。服务态度不好，一看用美团劵就瞧不起人
20||本来经常吃，这次吃了后拉肚子，以后不吃了。
20||吃出一根头发，给换了新的。。。
10||因为美团便宜影响营业额 服务太差，可乐明明是中杯他给小杯，虽然在我的提醒下换了但是让我心里很不舒服， 既然你们嫌美团便宜那么请你们不要上美团，  既然上了就不要对我们这些在美团上消费的这些消费者另眼相看可以吗？？？我们并不是没有钱只是我们有钱不任性…………  别忘了你们自己也在美团上消费不是吗？？？如果你们遇到他们这样对待你们又是如何感想呢？？？备注《和谐广场那边的那个鸿翠店》！！！
10||经常来吃 味道依旧很好 但服务态度相当的差 恶劣到没人性。我来吃饭的不是来要帐的
10||一般般。              服务态度太恶劣
10||现在德克士的态度越来越差了，点着餐就去跟员工聊天，甚至还跟客人的小孩打打闹闹的，完全不顾后面排队人的感受，快餐本来不就是因为时间快才叫快餐的么，还有点了两个鲷鱼烧，其它的东西都吃完了也没给送，去柜台问的时候明明里面就有鲷鱼烧，这才想起来给我们，态度还不好，太恶心了
10||很明显，和鸡肉有关的食品全是垃圾，注意不是垃圾食品，是垃圾，乐色。我吃了就拉肚子，那鸡肉变质了还卖，本来就不是好鸡肉。我很少去挨骗，我就纳闷了，怎么那么多傻X去吃垃圾？
10||呵呵！服务态度及其恶劣了！！！
10||还行吧，环境也就那样了，里边不知道什么味道，坐的时间长了头疼
20||一般了，东西还可以，就是服务员态度不怎样，冷冰冰的，感觉心里特不舒服，吃的也不爽
20||饭没有了，要的汉堡，太小了吧？！可乐换个热饮吧，只有纯奶了！汉堡味道一般，喝可乐压了压味，还是觉得恶心，最不好的一次，要不关门别干了吧？
10||晚上去的，应该是有点晚，他们快下班了，然后我拿的美团基本没人理我，终于有个姑娘还算热情。感觉进来德克士就像进了中国邮政一样，说不出的不舒服。要么就说下班了，让我明天再来。好吧，就这样，还不能提交重复评论。
20||晚上去的，应该是有点晚，他们快下班了，然后我拿的美团基本没人理我，终于有个姑娘还算热情。感觉进来德克士就像进了中国邮政一样，说不出的不舒服。要么就说下班了，让我明天再来。既然说了还没下班，就好好的给做，就像我买你的，还欠你的一样。
10||收银不怎么样，问个问题很不耐烦的样子让人心里很不舒服。
10||奶茶里喝出一个蜜蜂，把我恶心死了，以后再也不会来了
10||前台女服务员态度太恶劣了，差评
10||服务比较差，我们点的东西被忘掉了，而且同时发生的不只我们这一桌。我去问的时候，服务员一脸惊讶，相互笑着找责任，跑到后厨去问，但没人主动跟我说抱歉，或说一下情况。总之没想到服务这么不专业。一进门环境也不好，门口在处理垃圾，垃圾车堵着门口，没有留一点缝，让人必须从垃圾袋上跨过来才能进入餐厅，感觉很恶心。人家是来吃饭的啊！
10||难吃我孩子以吃你们的汉堡就度肚子疼
20||套餐挺便宜，就是可乐冰块有好几只飞虫，，好恶心，，
10||态度恶劣，口味一般 不如汽车站旁边的那家汉堡店
20||味道还凑合吧，就是吃完，我和孩子不舒服了几天，可能是我能要上火了又去吃了这个的原因吧
10||手枪腿吃一半竟然滴血了  恶心死   鸡腿里面都是血
20||一般般吧，汉堡里就光一个鸡排，酱也没有，打发下肚子了
10||极为不满意，首先态度极为不好我们买点这个刚好遇到18日搞活动，店员对我们爱答不理的，其次业务极为不熟练，我们还有买就没经过我们允许就消费了，然后还有各个方面的不允许，最后就是等待极为漫长…让我们感到极为不舒服，导致我们食欲不高
20||服务员态度恶劣  不想说什么了
20||东西很好，就是服务差的很，那个年龄大点的服务员，不带正眼看消费者的，脸拉那么长还让她站收银台，恶心死她了
20||去的时候排队   长头发服务态度不好 我说美团 她唉了一声 一脸的不耐烦 态度差劲
10||汉堡里有头发，一次还没有上齐，等了好久，女儿的汉堡还给搞错口味了，服务还行
10||都超级满意，量大，好评，服务态度恶劣
20||曾经有很多次评价的机会摆在我的面前，我都没有去珍惜。不知道浪费了多少积分。。自从知道美团可以抵候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。现在老天给了我多次重来的机会
20||汉堡还可以，可乐一喝就喝出来了，放的时间太长了，跟过期了一样，晚上一点多儿子上吐下泻肯定就是可乐的问题
10||琵琶腿根本没有，咖喱鸡饭也没有。一听说是美团的，服务态度也非常差劲。非常恶心，永远不会再去德克士。
10||里面都有头发，服务态度很差，都爱理不理的。
20||嗯，这次购物的感觉特别不好嗯，嗯，嗯汉堡包都没有感觉是剩了特别能吃，然后我吃完之后地，俺上回家安慰她也疼拉肚子而且，嗯胃疼，疼的比较厉害，以后我也不会再去了本来觉得德克士挺好的，没想到是这个情况。
10||我不是济宁的，也不是对你们有另一种看法，我对德克士非常熟悉，所以去吃，团了一个说不是本店，在临沂所有德克士都通用，不是就不是吧我又团了一个他店里的，有小朋友不能换橙汁，哪怕热的都不行，要是孩子身体不舒服也不行吗，点餐卡上面东西也不齐全，质量也很差，米饭把很硬不知道放了多长时间，我说还有酱没放，服务员说还没有薯条，回去看看自己外场的服务员，裤腿卷着没有围裙，经理没有一副热情好客的样子，我不知道你们是怎么发展的，也许你们店里吃饭的人很多，但是你们服务很差，不信的话可以去临沂的任何一家店看看，真的没法比，服务餐饮行业不是你们是上帝，是顾客，我希望下次来的时候能看到不一样的变化，还有制度，真的是影响了德克士的形象，想想收银五步骤，想想外场人员的职责，想想经理干嘛，想想东西先进先出，好的环境赢得一切，我们不赔本，随和的时候就要随和，希望你们越做越好，不过顾客放心，德克士的食品没有任何问题
10||唐宁街店服务员态度差，给的汉堡是凉的，告诉服务员了，接过去就让垃圾桶了，什么态度？给换了新的也让人心里很不舒服!来了好多次了，第一次遇上这种情况!
10||点了鸡腿套餐，鸡腿已经变质，炸的里面已经发水，有股恶心的骚味，刚开始感觉怪怪的，吃了几口差点要吐出来。跟经理理论，他还不服，坚决说没问题，我让他尝一口也不敢。躲避问题，这让我很失望，最终退了25元，由于要坐车就没有追究，南宁火车站店。大家悠着点，钱不重要，重要的是伤身！
20||德克士在火车站里面，唯一一家汉堡店，人还是蛮多的，不过东西不是一般的贵，而且还特难吃，点了一份肥牛饭，一份肥牛卷，肥牛饭连一两饭都不到根本吃不饱，味道也一般般，肥牛卷居然用手抓饼的皮做的，里面的馅料老公一边吃一边吐槽难吃，吃到一半实在吃不下了！连肚子都没填错！坑爹阿！
20||因为赶时间，午餐就在这解决了，以为不管怎么说，连锁的毕竟会有那么一点点保障，而事实上，这是所品尝过的连锁快餐当中最差的一家，没有之一。首先因为下雨，地面很多污迹脏水，服务员不会及时清理，只是在门口铺了两块黄纸箱板，可选的餐很少，“琳琅满目”的菜单好像只是装门面用的，当时好像就只有一款饭和一款汉堡，让人选无可选，而这还是在饭点。问服务员是否可以现做，答曰“不做”，其态度生硬的比他们的米饭更甚，一副作坊做派。吃的东西更别提了，如果不是赶时间，即便已经点餐付钱了，这点东西本ID都会扔了算。很恶心的一家德克士，败坏名声。
10||我要给个差评，我在你家休息了一会，就有个你家的阿姨拿着菜单到我面前让我点些东西，我拒绝了，她说了一句坐在这里不点东西不好吧，我们的房租水电==！==，我直接说了一句，你们可以在门口挂个牌子，不点东西不欢迎嘛！我就呵呵了，第一次遇到这样的，这是我在肯德基，麦当劳没有的提完，不点评一下，不痛快。我知道这肯定不是那个阿姨的想法，我也比较同情她。
20||豆浆太甜，汉堡恶心，很难吃，出乎意料
10||这次去碰到叫陈翠英还是陈爱英的服务员真差劲。我点餐的时候就我一个人。把手机递过去理不理，德克士的员工不培训就上岗吗！服务、素质她差劲，真给德克士增光了。想到汽车站德克士就恶心
10||有头发哦，惊喜大发现，但是服务员给换了一份
10||德克士里打扫卫生的阿姨真差劲，刚买的东西，坐哪里还没吃完，就上来收拾餐桌了，让人很不舒服
10||什么呀真的没有服务意识好吗？太太太恶劣了
20||服务人员态度恶劣，团购三个，说我两个，自己搞错了
10||收银点餐的男的个子不高，态度极其恶劣，根本没有服务意识，看了你家很多评论，说态度差的不在少数，店家有待提高。
20||漢堡裡面的青菜，最近倆月都不新鮮，買哪個都是黃瀾！提過意見沒有改進，服務人員眼神表情讓人很不舒服，感覺不是享受美食，而是求著他們給客人美味！服務態度和蔬菜新鮮度兩方面需要加強馬上改進！
10||态度恶劣，不好吃，汉堡很烂            。。。。。。。。
10||汉堡不新鲜，过期了吧，面包干的掉渣，肉咬不动！
10||吃了一个干巴巴过期的汉堡，表示很不开心。
10||汉堡酸酸的，难以入口，感觉用料都是过期的，
20||第一次吃蛋仔，闻着很香甜吃着外酥里嫩不会觉得甜腻，东西都是现做现烤很新鲜也不会等太久，味道也能随意挑选，这回吃的是黑芝麻的（想把头发变得乌黑乌黑），芝麻裹在蛋仔里回味有香气，好吃。
20||第一次吃蛋仔，闻着很香甜吃着外酥里嫩不会觉得甜腻，东西都是现做现烤很新鲜也不会等太久，味道也能随意挑选，这回吃的是黑芝麻的（想把头发变得乌黑乌黑），芝麻裹在蛋仔里回味有香气，
10||浪费我得十块钱了，太差劲了难道美团就不是用钱买的吗？冰冷冷的一个面包加了一块不知道回了几次锅的鸡肉外面都是黑的，恶心死了咬了两口扔了以后不会再去德克士了………
10||有过期，甚至发烂的食物！很难想想一个快餐店的食品质量
10||服务差！有过期食品照旧端给客户！
10||真心不知道你们店员是怎么应聘上的还有经理，服务态度差劲的不得了，连最起码的美团结账都不知道还用让我教你吗？难道美团就不是花钱买的了，本来开开心心的来吃饭结果弄一肚子气，真是驻马店德克士服务态度最差的一家，差到极点！！！
20||服务人员不行，态度有问题，不舒服让人，味道还可以
20||孩子吃了以后晚上就肚子疼了，不知道怎么回事
10||昨晚买的，晚上回家就吃了，到半夜开始上吐下泄，我和同事一起买的，同事跟我症状一样，妈的，都别去买了，美团骗人，德克士也骗人，发烧到现在，食物中毒
10||鸡块估计不是新的…有种那麽个味道！汉堡特别特别小！里面得肉太小了！薯条量真不是一般的少啊！特别说下服务！服务态度极度恶劣！让我不敢再去第二次了！在里面当个服务员有什么了不起得呢！至于吗态度这样得！我真的对那里的服务…
20||口味一般，店里没有现成的餐巾纸真叫人头疼！
20||服务员态度恶劣！正在跟你说话突然后面同事叫扭头就跑了。也不说个稍等之类的话非常的没有基本的礼貌让人在那站着尴尬的不行。就好像刚才没有和他说话，在那自言自语似的超级***。然后回来还得再问你点了什么！希望改进
20||其他都很好，只是点餐的那个女的态度好恶劣。
20||点了份黑椒肥牛套饭和一杯可乐三十五，洋葱加牛肉里面吃起来太恶心了，份量还少，点之前问了辣不辣跟我说不辣，吃的时候把我辣得不要不要的，服务还不错，可以送餐到位置上
20||有时候鸡腿里面的血管还是红色的，不知道炸透没有，感觉吃了会拉肚子。可乐不加冰的也很凉，不适合天冷的时候
20||讲真，东西真的没KFC的好吃。薯条都是软的，是刚下油锅炸了一下，就捞出来了吧，很咸而且。吃到最后，薯条里有一种油的味道，嘴里很不舒服。汉堡，是不是变小了？？
20||还可以吧，饿了填填肚子还是要得，主要是不太喜欢这种速食食品
10||太恶心 服务态度差 服务员吊儿郎当 根本不行太恶心 服务态度差 服务员吊儿郎当 根本不行太恶心 服务态度差 服务员吊儿郎当 根本不行太恶心 服务态度差 服务员吊儿郎当 根本不行太恶心 服务态度差 服务员吊儿郎当 根本不行太恶心 服务态度差 服务员吊儿郎当 根本不行
10||最差的一次体验，东西难吃还有怪味，死贵的服务态度恶劣，比啃麦哪点都差，问有没有东西包着吃居然告诉我用手抓，我说没有筷子吗她说这是西餐，我有问有没有刀叉丫告诉我这能洗手，最后她赢了！
10||这家德克士位于则徐大道沃尔玛旁(近沃尔玛)。前台妹子的态度非常恶劣，表示如果以后看到她在 都不想买德克士了。正好是18号会员日的时候去，生意一般般，可能德克士吃的人真的不多了。脆皮炸鸡腿还是好吃的。手枪腿不参与会员18日的优惠哦，本来正常也应该买一送一的。照烧鸡腿饭还是好吃的。份量少了点，适合妹子吃。服务态度决定我要不要在你这家店消费，真的是糟糕哦。
10||服务员态度很坏现上传照片上去特别是染了头发的那位真坏还拿眼睛斜人
10||价格比肯德基稍贵，味道却比肯德基差远了！也就肚子饿，离住的地方近叫了一次，以后再也不吃德克士的东西了。
10||服务员服务态度很差，朝顾客出样子 ，很恶劣。
10||服务态度急恶劣，刚去的点餐员，没耐心，吃个东西都不舒服
10||潍坊高密维克店，服务员态度差汉堡难吃，炸鸡难吃，经理态度恶劣！
10||服务态度极差，里面有个短头发的服务员去几次了不管是给谁点餐都是一副别人欠了他的脸，服务行业辛苦都能理解，但是这样的体验极其不佳
20||猛然心痛的，炸鸡打底是鸡块鸡腿还是撒，看名字把人忽悠了…
10||团购得和给钱买的份量差距很大，本来是用现金买了个套餐，后来看手机上团购的这个快过期了哪一块吃了吧，一看东西真是，太少了
10||wifi不管用，男厕坏了有俩月了不让用，服务差   看到这家店就恶心，总不会再去  一群有****教的
10||就来吃了一次 回家上吐下泻 食物中毒 好像鸡翅坏了 再也不来了 鄙视德克士！
10||差不多有2年没吃德克士了 昨天去一次相当的难吃 非常的恶心 以后再也不会去了 那里的服务员态度非常的差
20||越来越难吃，态度越来越差！真恶心
20||德克士的东西吃的次数还是比较多的，希望卖家越做越好吃，薯条、辣翅份量有点少，套餐的东西勉强能填肚子。
10||一般般，汉堡做的特别恶心，两个面包里夹着鸡腿，那么厚，根本无从下嘴，跟垃圾堆捡来的一样，跟汉堡王麦当劳的根本不能比，饮料特别难喝，甜筒那么难吃还卖那么贵，早点关门吧
20||餐还可以，主要是那个杯子，我真相知道是何方神圣设计的杯子？用来喝水真的不会漏吗，还是就我这一个杯子是残次品啊。不想说了，我想静静
10||汉堡里面鸡肉绝对不是当天的，不脆，嚼不动，蔬菜看图就知道了，估计是上周菜市场买的吧，真恶心
10||去的是成都双流机场的德克士，服务员态度恶劣，我点餐时要了两杯可乐，上餐的时候只上了一杯，我问了一下，就态度极差的说我没点！机场的人比较多，桌子上全是垃圾，没有人来收拾，对待美团的客人态度不好，试问我们是没有掏钱吗？！
10||非常差的一次体验，鸡翅好像都是残次品似的，特别小，专门去后面取的，不想做优惠可以不做，很差劲👎🏻
20||在机场吃的超贵！而且味道和肯德基麦当劳差远了好吗！那杯奶茶喝的我很恶心，包装是挺可爱的很小杯，鸡柳六块倒不如说是鸡米花，鸡块超级粉怀疑是豆制品来的，随随便便找个地方坐着而已想着，店面是足够大，真的比一般翻版的麦当劳肯德基要差多了，我没啥好推荐得了。
10||吃饭的时候就是服务员声音太大，想投诉外面半天没有管理员，还有就是点餐的时候看见里面很脏，太恶心了。
10||服务态度极其恶劣，好像我欠你钱似的。机场就是这样的哪垃圾
10||差点被恶劣服务态度气哭，立刻成为德克士一生黑 德克士凭什么！希望德克士原地倒闭！！[服务]差极！
10||总之差，差的很，美团客户严重排斥，做活动时说买多少送多少，可是过几天去后拿着他们给的小票不认帐，解释过期了，问题是你们也没的告诉我多少天内一定要使用啊，严重鄙视欺骗顾客行为。如果不是活动我也通过美团购买。
10||总之差，差的很，美团客户严重排斥，做活动时说买多少送多少，可是过几天去后拿着他们给的小票不认帐，服务员解释过期了，问题是你们也没的告诉我多少天内一定要使用啊，严重鄙视欺骗顾客行为。
10||总之差，差的很，美团客户严重排斥，做活动时说买多少送多少，可是过几天去后拿着他们给的小票不认帐，解释过期了，问题是你们也没的告诉我多少天内一定要使用啊，严重鄙视商家欺骗顾客行为。
10||总之差，差的很，美团客户严重排斥，做活动时说买多少送多少，可是过几天去后拿着他们给的小票不认帐，解释过期了，问题是你们也没的告诉我多少天内一定要使用啊，严重鄙视欺骗顾客行为。
10||总之差，差的很，美团客户严重排斥，做活动时说买多少送多少，可是过几天去后拿着他们给的小票不认帐，解释过期了，问题是你们也没的告诉我多少天内一定要使用啊，严重鄙视欺骗行为。
10||总之差，差的很，美团客户严重排斥，做活动时说买多少送多少，可是过几天去后拿着他们给的小票不认帐，解释过期了，问题是你们也没的告诉我多少天内一定要使用啊，严重鄙视欺骗行为。
10||这个店经常去的，这是一次很不愉快的午餐，我的半杯可乐没喝，给儿子的可乐续杯去了，前后不到一分钟，结果回来一看，服务员把我位置上的可乐给收了，让我心里很不舒服，抓狂………
20||套餐里的东西没一样是我女儿喜欢吃的，不给换，结果掏现金买的，套餐都浪费了，最重要的是服务态度特别恶劣，有点看不起人、轻蔑、不耐烦等态度……气死人了！
10||不要去，不能吃，拉肚子，一点点都不好。
10||真的服务态度极差。如果你是点外卖，你点的是的鸡腿，很有可能给的是其他各种部位的炸鸡来充数。店员还记拒不认错，态度恶劣，而且可能会碰到鸡肉不是现炸的。反正这家店就是出门不认货的那种，食品在外卖员取走送出去后就与他们一切无关了，食物好坏，食物对错，都要消费者自己吃进，你运气好拿到的事对的新鲜的食物，那你就吃，如果运气不好拿到的是不新鲜错误的食物，那也是消费者的错，与商家无关。强烈建议不要去这家店消费，除非你想试试你的运气，或者想要享受一下开盒有惊。
20||阳光明媚的一天！来到外滩晒晒太阳🌞……冇人说有点饿了，就在大众点评上看到了这家德克士，两人去点了点吃的先垫垫肚子……烤鸡腿、翅味道不错，朋友点的炸🍗、翅！一杯热牛奶喝下去整个人都暖和多了……唯一不好的就是居然弄了大众点评，上面东西不能团，只能在店里单点。呃呃呃
10||今天玩好星空错觉馆去吃的，虽然食物还是德克士统一的那个味道，但总感觉不太正规的样子。首先给四岁小孩吃的圣代吃到一半发现了疑似虫子的小黑点，当时相信德克士的品质还特意用手捻开确认下是到底什么东西，擦干净冰淇淋后一只带翅膀的小飞虫赫然可见，我丈人去前台理论点餐员非要说翅膀都看得见肯定是吃到一半飞进去的而把我丈人打发回来，于是我再过去和她说是我冰淇淋擦干净后所以才看的见翅膀的，点餐员才说换一杯。诚然第二次确实换了一杯，服务态度不能说很差，但危机管理意识真心不强。我是食药行业的，建议这位点餐员对“食品安全法”和“杠精”都了解下，若是真遇上杠精不爽了去食药监投诉，即使杠精拿不到十倍罚款，他们专程来检查你们不也得忙乎个好几天吗！其次付款是扫码付给个人的账户，德克士的优惠，团购，积分一概都不能算。就算加盟的也不带这样啊。最后我太太需要开发票，回答说开业不久所以不能提供发票，我看了下点评，很久以前就有差评了，按理说开业也不久了呀。然后说需要发票要加个人微信，然后再去申请。最后我嫌太麻烦，所以放弃了。大概就是这么个情况，写了这么多我也是杠精吧，没去德克士总部和食药监投诉可能是因为天热导致我太懒了。
10||点完单没有立即走想在店里写一下点评的，打开鸡盒，少了一样东西……是店家自己在集享联盟APP搞活动的，路过这里，德克士店面本来就少，而且券要过期了所以准备打包回去。而且这家店比之前去的店面漂亮很多，但是现在看来只是店面比三门路大、新，但是服务却不及三门路那家店一分呢。首先王姓女店员态度不是很好，见到是用券的就是一副透了她们家东西的眼神和口气。自己公众号的券告诉我必须在他家店里点了东西才可以用，其实之前在三门路这两种券我都用过，无论是德克士搞不起活动更改了规则还是该门店店员本身有问题，我认为这种服务态度都是值得店家反思的。我也不会在店里说什么，少了我东西我发现了到柜台去询问，没有任何解释说明，问我要了盒子添上少的东西还给我。就这样。呵呵……至少说句不好意思吧……
10||手枪腿是酸的 手枪腿是酸的 手枪腿是酸的 么了 不知道今天会不会食物中毒
10||德克士白银路店真是绝了，上班员工占着客人用餐的桌子整理饮料杯，还边吃薯条边整理，恶心死了！你们讲究不讲究卫生啊，两个员工一男一女说说笑笑，看到客人端着盘子没地方坐都不让座，你们是来上班的还是来嗨的，真是奇观！麦当劳肯德基员工这样早被开除了，你们还玩得题挺开心，无图无真相，看图吧！女的德克士胸牌显示带训中，着工装；男的胸牌显示潘**，未着工装；有个一直在忙碌的男员工催促了那女的好多次，她才不情愿的去了售卖区，一会儿又回来一屁股坐下来，男员工一脸无奈继续催，女的一脸无所谓去了售卖区，话说你连手都没洗，到前台给客人取餐，你好意思？！
10||第一次遇到这家伙！太恶心了，看图说话！
10||许久没来吃过快餐了，今天一来大写的失望。点了个24RMB的双鸡堡套餐。心想双鸡应该是比较大的,。一拿上来，excuse me？这是双鸡？不会太迷你了点？仿佛看到了麦当劳吉士汉堡的大小。打开来看，更坚信它的劣质。真的是双鸡啊，那么小两块肉，上面一层沙拉酱，一片白菜叶子，还能更不走心一点吗？我觉得外卖的特价汉堡都比这个强，起码大小1.5倍嘛。薯条倒是现炸的，但分量依旧堪忧，一个中份等同其它快餐店的小份。。虽然是开了很久的老店了，但也请注意质量啊！
10||妈的，晚上10点钟我去点单，就不给我做我要的套餐了，只有卖剩的双鸡堡给我，结果人家来取外卖的点什么有什么，*，真恶心。
10||恶心怪我了 前台的服务员应该是值班经理 态度特别差 我就问一句冰咖啡 竟然让我去别的店 语气还超级吊 怪不得店里的人少
10||上次坐吃他家最多有半年吧，也是坐火车，感觉还行，这次也是坐火车，怕麦当劳人多于是选择了这里，价涨了不是一点半点啊，外面广播着汉堡陪咖啡8元起，进去一看，根本就没有，我还和服务员确认，他说是的，没有，单点汉堡8元起，我出门的时候特意又听了下，是配咖啡8元起！不说价格了，说吃的，脆鸡堡，放了多久了？根本不脆，哏了都！要的咖啡，上火车一喝豆浆！脆饼自主给我换的煎蛋，一口，酥脆，想着鸡蛋不错啊，一咬，鸡蛋壳！！真的是，就是卖给坐火车的人吧，熊一个是一个！一早上吃个早餐一肚子气，就这品质，怪不得人少，干不过那谁！再见，德克士！
10||在也不去了，菜都烂了，看了都恶心，团购的打包带走，可乐都没有吸管，
20||团过好几次了，但这次消费，心里一点不舒服。可能六一的关系，可乐没加冰块，餐纸吸管统统没有，有点心塞。
10||服务非常不好，就像欠她钱似的，要杯白开水都不给，告诉我没杯子？？？？明明买份中暑，就然和小薯条的量是一样的！每来一次都是一肚子气出去的！
20||不好哦 吃坏肚子了  送餐速度还可以
10||都吃到虫子了 细长的白虫 给我恶心完了  我没找服务员反正我也以后再也不去它家了
10||服务员真心恶心 去验证的时候把我手机拿到店里面 过会出来告诉我劵用不了 已经验证了  我还傻乎乎信了 结果给客服打电话告诉我当时就是在她那验证成功了 真心恶心 这素质 想想都想小 才几个破钱至于吗
10||太次了，以后再也不来了，啥也没有了态度还恶劣，连空调都舍不得开，还让我到外面去吃，最后一次
10||第一次来到无锡德克士，原本对这个品牌的印象还是不错的。今天走进餐厅在购买食品过程中经理陆莎的态度非常差，拿到产品后辣汉堡的肉都是过期的（见图），全部都扔了也没有吃，这样的管理让顾客再也不会光顾了,
10||这是我吃过最恶心的德克士，手枪腿是冷的，吃的让人呕。汉堡里的菠萝尽然是冰的，面包都压成了一个薄片，服务员尽然说都是这样的，不知道那家的汉堡可以做成这样。
20||参加年会后，在无锡住一个晚上，早上回上海。肚子饿，跟同事吃早餐，肯德基贵，在这里没有麦当劳，没办法在德克士蟆点东西。我买了活鸡肉肠蛋堡（含饮料），我选了咖啡。开始吃，没有蛋！而且服务员给我豆奶！真差！
10||点了咖啡 居然没有奶精 拿去换 居然说是我们责任 说了一堆 才同意送一杯可乐  五个人点餐 要番茄酱 就给一包 再要没有 态度恶劣 是遇到最差的德克士连锁店！
10||[服务]给服务员差评第一服务态度极差，我办过会员，他们说不能用得买卡第二绑定消费不告知，买了两份套餐一份菠萝宝套餐31元的一份鸡腿饭37元，结果收我81元给了两个包，什么也没说。后来才发现这包是自己多付了13元买的，我根本没有要求过！碍于已经拆了包装看了一下不方便退，但是这种告都不告知的行为实在太恶心了。第三工作人员随意聊天，内容庸俗不堪，我们都是带孩子吃饭的好不好。早点倒闭吧
10||给1星不能更多了！快餐啊，但非常慢，服务员超级少，等了很久！！！香菇鸡腿饭，里面吃到头发！！！！！！！,
10||看到德克士店那么多的差评，真的给你一颗星还嫌多，环境脏乱差，店长没有一点处事能力，上梁不正下梁歪，服务员态度极其恶劣。我买的草莓酱布丁，草莓酱都不给我加上去的，再不整顿，德克士的品牌连锁店的形象要毁在你们那里了。
10||肉都还是红的，不知道是什么时候开始德克士的炸鸡吃起来总有股说不不出来的味道，凑近闻👃味道更大（像鸡屎味），有点恶心，影响食欲😰，希望不是鸡肉变质.........
10||来写差评我也不想的，我要投诉12月2日上午那个当班的经理（忘记把他名字记下来实在不应该）       周日上午来这里三楼的电影院看《海王》，看完后肚子有点小饿，想过来点些吃的，点单的时候前面排了一个老外，然后服务员不会英语，把当班的大堂经理给叫来了（所以这个人是大堂经理，千真万确），然后么大堂经理也不会英文的，沉没三秒后把中文的点餐话术又说了遍，而且说的飞快，鲍燕萍也只听到最后一句“打包还是在这里吃！”，****听的我笑死了       好了精彩的地方来了，轮到我点餐了，我先和这位大堂经理说，我要外面广告牌上面的推销的那种鸡翅，然后他很臭的脸说，这个要办会员才能优惠享受那个广告价，不然得原价购买，鲍燕萍想了想不是很合算，后来问到，大众点评或者支付宝有什么优惠活动吗？气人的地方来了，这位经理很不耐烦的说“没有”，从他的语气中鲍燕萍能听到，肯定是有的，就是不高兴说，那算了，我就要了对鸡翅，听到后面点单的人说：“大众点评的优惠券能用吗？”，大堂经理脱口而出，可以用的，请出示下二维码，说完就拿起扫码枪，你说鲍燕萍听到这段对话有多气人！！！明明有的，你就是不说，        坐下来吃的时候，鲍燕萍看了下优惠券价格，只要4.9，原价购买要15元！！！这个价格我不会去吃麦当劳的啊！！！！,
10||吃了一会就拉肚子，再也不去了！而且员工态度也不太好，东西弄好了，很久都不送来餐桌，我自己去问她才给我，直接说了句搞忘了，连声对不起都没有！哎呀，我现在都是拉着肚子在评价！！！
10||肚子太差了，说话很不客气。差。差。差差，差。差
10||脆皮手枪腿，我以后再也不敢吃了。看见里面全是带血的，太恶心了！真后悔买了，德克士的炸鸡。
20||看电影前肚子有点饿。看到他家立马过来打包些小吃，可以拿到影院去吃。点评选了个套餐。这个大概新开店的关系。还是这个美眉对业务不熟悉。套餐里明明有汉堡🍔。非要说没有。而且2次问她。都是斩钉截铁的说没有。结果我还真的被忽悠了。还好某人让服务员仔细看套餐。才说是她搞错了。所以点评团购的请看仔细了。相信自己吧。另外还买了门口广告的鸡排套餐。里面还要一杯饮料。结果连吸管也没给。真的够可以了。味道只能说随便吃吃。可这业务这么不熟练我也是醉了。说明这家在培训上有所欠缺。有待改进。
10||差的头疼 德克士鸡块不给酱 去要酱服务生一脸不耐烦扔一包番茄酱让凑合凑合？什么垃圾店 等餐等了二十分钟，在后边点餐的都先取到餐了，排队乱七八糟 恶心至极
10||想起来去这家德克士我就一肚子气，我提前团购好了，上边显示的是不用预约，去了以后服务员说要等，我说那行，等会吧，约10来分钟，还不情愿的给我说，她们有台营业机已经推出系统了，我想说的是，和我有毛关系，前边还有一位顾客再买可乐，我的套餐里也有可乐，居然让我等，我问她，她支支吾吾半天给我解释，说也行，先给你可乐，其他还需要等。真TM草了，我就去楼上坐了大概有半个小时吧，我让阿姨下去催一下，她居然说她在拖地，让我等会，说底下做好了给我送上来，这只要是个常人都能知道吧，关键我还要等到什么时候，因为和男朋友去的比较晚，可能他们要下班，或者是要收拾下班的原因，二楼在拖地，一楼有个桌子，还没收拾，我们就想上去，打扫卫生的阿姨，说让我们就在边上，里边拖干净了，我想说的是我们是消费者，只要你门还开着，就尽力维护好每一位顾客，有这样做服务的吗，如果这家经理看到，应该加强员工的培训，尤其是可能快要下班的时候，真的是一点意识都没有，下次选择麦当劳，肯德基，也不会再选择户县的德克士了。
20||忘记了是过期了还是给朋友去吃了。。。。
10||服务态度恶劣      服务员不接待人  厕所环境不好     口感差  总体就是一个字差   差差
10||***的不良商家，我是她们家的会员，吃了很多次脆皮炸鸡，这次我团的脆皮炸鸡套餐，第一次给我了个鸡腿，我说你拿错了，给换了个鸡中翅，而且还给我说炸鸡分好多，有鸡腿和鸡翅，要那种提前说，态度就恶劣的不行，我真想说句做不起来就不要做团购，即然要做请把你们的诚信和服务一起做好，真当顾客是傻瓜
10||妈的 这家店存在把过期的食物销售给客户 让我们吃了以后身体不适 举报你门
10||特别不满意不舒服的一次团购，去了说是鸡肉堡没有了。我说再等会，服务员不耐烦的叫下一位，我还没有说完直接去凉在一边了，等了将近半小时，才给我的，结果里面的菜是特么一大片带着菜帮子……
10||不是很满意，因为实际给你的套餐不是你所购买的套餐，觉得心里不舒服
10||这是我吃过最难吃的冰淇淋,和路边两三块的一样，景区价格可以原谅但是口味不能这么糊弄人啊，甜的劣质，OMG
10||隔夜的鸡块  隔夜的鸡腿炸鸡 真的吃恶心了
10||叫的是外卖 12:30分点餐 结果送过来少一个汉堡 已经不是第一次了 每次都是下雨来这一出戏 这是我们遇到的第二次 电话还很难联系 快递员说店家打包就给这么多 先是给德克士机会 说再等30分钟送达 结果30分钟说快递叫不到 要不就不送了 退钱 这火就一下子上来了 现在都14:16分了 外面雨也不下了说这话 你们员工的差错 客户来买单咯 饿肚子又算谁的 即使让当班出差错的员工 补救下送过来又怎么样了？公交车一站以内 还不肯送来 是德克士该有的态度吗？ ！黑店咯 东西少了 发现了就退款咯 订单上基本打印资料都没有 几个什么字 真是没想法了
10||团购的鸡腿堡绝对不和不是团购买的一样，最最主要的是服务态度差得要死，那个短头发染颜色的女的简直是目中无人，劝她一句，既然做了泥鳅就不要怕泥巴敷眼睛。真不晓得她高冷给谁看？难怪没生意？第一次这样评价一个人！！
10||态度恶劣的店家 没有之一！ 只要使用优惠 就这个不可以那个不行 明明就是可用门店的特别里面的四眼男 特别逼  辛辛苦苦排的队就被他一句不能用给打发了 这家店给一星都多山寨连锁 搞不起活动就别加盟连锁店 生怕别人不知道是私人承包的  曝光曝光！
10||非常不满意，住旁边小区。因为现在全家积分的集享卡有兑换。我去兑换结果说没有了，如果我说付钱买那你是不是愿意给我热一下？两张兑换券，一张25号明天过期，一张11月份，那位陈静的服务员那你明天来兑换吧？我说明天就过期了，她说明天再用吧，我说你确定明天还可以用？她说应该可以吧？我麻烦经理能不能把服务员培训好。我也不想跟一个服务员过意不去，第一次去时就觉得卫生不过关，这次第二次由于家人爱吃，本人真是很反感这种服务态度！
10||非常非常糟糕和恶劣，微信公众号发的券，修改使用规则，本来是任意消费送，现在变成实付38元，那请问这个券的意义何在？和店里价格一样啊？做不起活动就别做了，德克士拉黑，再也不去
10||公司附近的店，点的汉堡和柠檬饮料，买好打包回到公司吃，饮料喝到一半发现有虫子，瞬间觉得好恶心！平时服务态度差也倒算了，连食品卫生都控制不好！怀疑这家是不是加盟店！之前有买德克士的尊享卡，以后不会在去这家店买了！
10||除了口味其他极差，真恶心说什么39一桶鸡腿，其实有严格的店限制，店里面也打着广告，其实都是鸟不拉屎的地方才能用，我购买团购券足足让我等了十分钟，营业员什么都不懂，钱都付过了还让我付钱，期间各种龟毛，有送错发的有找错钱的，就两个人，还有一个打了半天电话，怪不得比不过肯德基金拱门,
10||買了個雞腿筒，我跟老婆吃了一口就感覺到有股腥味，去問了店員，她說這是醃製過的味道。我問能不能退費，她說你已經吃了，不能退！這不是廢話嗎？我沒吃怎麼知道肉正不正常？德克士以後不會再踏進去了,吃過的雞腿就不發了，不傷大家眼睛。（現在肚子都感覺怪怪的）
10||「香酥双鸡堡」套餐：一个双鸡汉堡一份薯条一杯饮料，门店价格34元。终于知道为什么德克士冷清如此，价格贵起码味道和品质要好吧。同样的套餐内容汉堡王17元可以吃到很好吃的汉堡。德克士的汉堡像是汉霸汉堡华莱士的类型，街头汉堡，不好吃。服务员在给客户配餐的时候，抠了一下鼻子哦，很让人不舒服。说实话，不会再吃了。
10||服务态度相当差，服务员和管理人员让人觉得相当恶心，以后再也不会去了
10||来五常出差，实在着急做火车，买了份汉堡，打开看，有发霉的点，真心无语，这么大的快餐连锁，这么节省开支啊？用不用顾客吃剩下给你们在回收回去？望自省
10||服务员态度恶劣，没有耐心，没有服务意识，果断差评，望店家自行处理，要不就不要搞活动，搞了活动就培训到位，一张臭脸给谁看呢！吐你一脸你还吃饭不？
10||无良商家咖啡使用过期产品。同行多人喝感觉头昏，全身无力，都有呕吐的感觉。看到前面有人说，这的肉，面包都很脏。冷饮都是接自来水。真是祸害大家的健康。
10||一直觉得这家不好   外皮不脆很多面粉    而且18号不是大多数都是买一送一？结果这家   18号    只有指定的几样产品才是买一送一？？要过期的？？
20||打包走的，提醒了料包，结果只有番茄酱，单点的德克士鸡块没有蘸酱，以及海椒包。最重要的是鸡块饭有一根头发！！
10||服务态度超级差！真心恶心，一说团购就没好服务！
10||吃了拉肚子～不干净，小孩子还是不要吃了
10||我的伞在那里掉了，心好痛…但是东西真的好好…真心好…真心点赞实惠…环境好…可以去试试～重点说三次， 东西真的好好…真心好…真心点赞实惠…可以去… 东西真的好好…真心好…真心点赞实惠…不骗你们…真心好哦#超级鸡腿堡#
10||吃了那么久的德克士，这是服务态度最差的一次，因为是美团的原因，足足等了半个小时，到店一看美团的价格和店里是一样的，而且态度非常恶劣，以后再也不会在这家吃了。
10||支付宝付款的2对鸡翅，兑换后告诉没有了，要等20分钟，于是说一份换成薯条，结果俩份都换成了薯条，有个年轻的服务生态度恶劣，最后换了一块炸鸡一份薯条，还一副不乐意的样子，本来有事不想计较，那个服务生嘴里一直嘟囔就像拿了他家的东西，实在忍不住说了她几句，那人嘴里还在嘟囔，这种素质的服务员在麦xx肯xx从来都没有过，如果没有东西可以不给兑换提前告知，为什么扫完码在说呢，服务员一直看着食物取餐，难道不知道什么没有了吗？可见工作的用心程度，最后店长出来说了几句道歉的话，真的不想多评论了，生意的好坏看看服务员素质就知道了
10||中午赶着去加班随便吃点，有些脆皮鸡腿饭只有会员能点不然不给点，然后要了手枪鸡腿刚做完拿上来就感觉味道有点不太对，不确定是不是臭的，加了黑胡椒以为是不是胡椒味，吃完开车到单位干活立马拉肚子还拉水了，确定那鸡腿确实是臭的，上来吐个槽这么多孩子吃，都小心点
20||德克士迟早倒闭，我要个集享卡的实体卡怎么了，当初不火的时候，我还没有问就给了我一张，现在非要让我办什么的超会卡，每年交100没有提成吗你以为都是傻子啊，店员恶心爆表，先是假装听不见，然后假装不知道，最后问了一圈人后跟我说没有了，然后拼命推荐新卡，几个店员在玩手机，挡在所谓的休息间后面玩，点的奶茶最后跟我说没有了，我(๑•ี_เ•ี๑)我都吃完了你告诉我没有了，还有环境，两个人在快手直播把脚踏在椅子上，音乐是社会摇，我觉得吧，KFC做的这么大了还没有要交钱办打折卡的，你一个德克士搞这种东西出来，点单的时候就推荐那个交钱的卡，我点个脆皮炸鸡就说要不要办卡送券，吃的东西也是很感人，以前的牛肉饭现在也是糟尽的不行，全都是洋葱，小菜也是白水煮的，还有脆虾堡，哇这么感人的脆虾堡我还是第一次见，店长就在那里玩手机，后面明显人手不够，点餐的时候店员问好几声才搭理一下，看我不想办卡就直接说没有，然后就说我不是有手机吗，兄DEI我要是可以天天带手机我还会向你要实体卡吗【本点评只限于兴业店】那颗心给洗手间比较好闻的洗手液
10||真的是垃圾店啊！怪不得德克士在无锡没几家！点名三阳广场南翼，27号口这家店！店员可牛逼了呢，两台电脑都不点单的！一天到晚忽悠人办尊享会员！而且！食物都铺在地上！真的是无比恶心🤢！下次看到这家店我都要绕着走了！
20||机器说有故障，服务员服务态度差的，一肚子气
20||豆浆里面有宠物吗，买豆浆送虫子🐛，居然还喝了三分之一，恶心🤢，手枪鸡腿肉特别弹嫩，脆皮还行，不过没有想象中的好吃，环境有穿堂风，蛮冷的，坐着不舒服，座位太少了，吃到虫子，服务也一般，以后不会再来啦，再见👋！！！
10||没想到德克士那么恶心所有的鸡都是在地上解冻的，想想都要吐了。不会再吃
20||暑假特价还不到时间用 买了15.9的套餐一只手枪鸡腿➕一杯可乐 等了10来分钟 上的一撕开中间黑呼呼 红嘻嘻的血块 都瞬间没食欲 给点单的服务员看一脸懵逼 给厨房也没说的所以然 后来给店长经理看了 承认是没处理干净的鸡腿 给我换一只 等了来 一撕开又是如此 在换 这次等了十几分钟 还不上 问了 店长说这批物料鸡腿都差不多 估计扔了2只心疼了 没敢在给我上 说要是再如此就给我换鸡块 硬着头皮给我上了 居然还有 算了 不吃了 可乐都喝饱了 第一次吃到如此的鸡腿 以后估计不会在吃了 图片没拍 怕恶心到大家
10||差评！服务态度极其恶劣！让我把包放在地上？地下那么脏，还让我放？！
10||那个脆皮手枪腿，皮炸焦了，连着鸡皮也硬，里面全是鸡油，吃着一股怪油味儿。一直恶心😤
10||恶心的厉害，不好吃，再也不吃了
10||服务员不知道美团也不知道是故意的。我买了三回就说我买在府古了。太恶劣了。让我呆了半个多小时
10||鸡腿堡里面有头发！让人感觉很不爽，那些人的服务态度也不太好
10||太让人气愤了，本以为美团上捡了个便宜，没想到捡了一肚子气。七点确认后，七点半都没有给做出来，催了好几次，每次都是马上就好。这不是忽悠人吗，这样的德克士怎么能让人不气愤。无语啊，吃了一肚子气！有照片为证
10||面包硬得咬不动，就像是放了两天的馒头，吃半个嘴都疼
10||吃了拉了两天肚子，不知道汉堡还是豆浆的错
10||服务员说话特别僵硬，感觉特不舒服
20||第一次去还不错，第二次去态度一般让人心里很不舒服
20||还好，就是服务态度不杂好，给人有些不舒服！
20||一般般吧，到那了没有汉堡让我等着，态度恶劣。
10||什么东西呀  恶心死了  标注有原味的  刷过单了说没有原味的  服务态度还真心不好  唉:-(
10||吃出一个苍蝇，恶心死了
10||服务态度真恶心
20||德克士员工服务态度真的需要改进下，特别是点餐的，是不会微笑么？说话跟带气一样，弄的人很不舒服，
20||东西挺好吃的，就是收银员态度不好，挺催人了，板着脸，心里挺不舒服了，
10||真恶心，难吃死了，这是我吃过最难吃的圣代
20||今天吃到了昨天，甚至前天的超级鸡腿堡。现在德克士咋这么恶心呢？？？？
10||不想在吃了，腥味太重，吃过以后恶心，真难吃
10||汉堡的肉吃了恶心，还都是亮的。
20||一般，油太大，吃过两次，都会不舒服
10||可恶心，再也不去了，垃圾地方，还可贵
10||服务不好！！差劲恶心人！！！！
10||里面有脏东西，有***，恶心死啦
10||德克士在新乡开了好多家，一直深受大家的喜欢，而且搞得活动也多，不管是会员日还是团购都很合算，但是，你不能因为垄断了新乡的市场，就服务越来越差吧，还是你瞧不起团购？这次是去新玛特店的德克士吃东西，因为进去手机没有网，打不开团购卷，就让朋友先去验证，然后出来找到网，让服务员去验证，服务员直接就变脸了，直接说你怎么不一起验证，语气极其恶劣！让人受不了！
10||态度超级不好，汉堡太凉，肉发黑吃过肚子疼，等了十五分钟，下次再也不吃了。
10||真恶心，差评，态度真恶心，就说大姨妈来了把可乐换成热饮，加钱都不换，傻叼
10||吃了拉肚子，买了两份结果我和我老公吃了都拉肚子，而且味道不好，肉比较柴，没有鸡味，再也不吃德克士了。
10||可别去了，我不舒服了还喊站着等一下吧，还没有做好就站着等一下吧，我坐着等要怎么，无语，没看着不舒服
20||还可以吧，就是感觉有点不实惠，主要一点就是美团的就没让客户选择饮料还有食物，随便给我们做了一些，很是不痛快
10||还没开始吃，就看见鸡翅根里有头发，心想都不容易，就跟服务员说，横横的就拿走，把鸡翅根换了个翅中，服务态度差，美团一样付钱，就掉个脸，掉给谁看啊，我一般不差评的，还有那个穿白衣服的服务员，态度更差，爱搭理不搭理，相片就不上传了，哎，
10||态度差死了！！！！！！恶心！！！
10||垃圾大垃圾，吃跟头发，代理不搭的
10||服务态度恶劣，喊了半天没人吭声，最后冷冰冰回了一句，穿的差就不用理我了，就这服务态度！
10||环境还行，东西做的超快，我刚定，她转身就给我拿好了，是新鲜的吗？汉堡外没有包的东西，估计是让直接拿着吃。本来打算吃完东西休息一会去逛街的，结果吃完半小时肚子疼的不行，在德银内找了两次厕所，拉的我直接什么兴致都提不起来，只好回家修养。这是我吃的最糟心的一次。以前总标榜自己肚子好，吃不坏，这次算是服了他们了。
20||不错，人好多，评价还有字数限定，真恶心啊
10||刚团的订单，直接打包带走，回家分了分三杯可乐，我的那杯喝到最后一口发现居然有个小苍蝇，直接去厕所吐了，太恶心了，再也不会光顾任何一家德克士了。
10||满怀高兴的心情买了一份套餐，打包给媳妇吃，居然吃根头发，恶心死了，薯条忒难吃，真是挨宰了以后再也不会去德克士了，卫生太差劲拉
10||您这店开在火车站就是为了坑过往的旅人？那麻烦您在门口写上本地人勿入好吧。你看看你做那个照烧鸡腿玄米堡，味道就不予评价了，毕竟大家口味需求不一样，但是您那也太小了吧？而且搞得好山寨，面包质量不好，沙拉也用的便宜的，好歹也是一个品牌别这么糟践自己行不？你们的服务员真是优秀啊，能给公司省就绝不浪费，我个人吃得挺辣，媳妇也不差，当时点完餐我让服务员多给我两个辣椒包，结果呢，就真只给了两个，意思是我不说您还不准备给了？点了那么一堆东西您就给我两张纸，真够省啊。再说说你那q虾堡 首先您没给剃虾线，看着太恶心了别说吃了。两份薯条您就给了一个番茄酱，您是嫌给辣椒包给多了？
10||天，这是德克士？这个鸡翅有血丝，汉堡有味道。可惜啊，连人也有味道。大家注意这家的两个人，一个打扫卫生，一个短头发经理，天一个德行，晓得那个怎么当上经理的噢，即使潜规则也不至于这么没眼光吧，天，要是是潜规则，老板眼睛是怎么了，那么丑还有就是那个打扫卫生的，可能是上班太赶了，手脚都没有洗，有点不干净，这个可以理解为打扫卫生的为了讨好经理向经理学习吗大家记住丁字口丁字口丁字口，没事可以进去坐一下，不要点东西。
10||汉堡太难吃，那个酱，太恶心。鸡腿好吃，块状炸鸡太柴
10||太差了吧！这也是德克士的汉堡，跟在店里买的味道差远了，就不是德克士的味，汉堡那么小还不如外边5块钱的大呢？太恶心了，没想到德克士也能做出这种垃圾，
20||吃炸鸡会选择德克士，因为觉得德克士的炸鸡太好吃啦。这家德克士在连城新天地一楼，路过正巧肚子饿就进去买个炸鸡垫垫饥吧。店内不算大，但是干净整洁，店员也都很热情。点了一块脆皮炸鸡和一杯可乐，撒上黑胡椒香味扑鼻，但是咬了一口失望了，不是香喷喷让我流连忘返的脆皮炸鸡了，是一股腥味让人无法吞咽的口感，简直反胃，无奈的离去，肚子也不饿了...在德克士还是第一次遇到这种情况，希望店家做好每块炸鸡的质量问题吧。
10||服务不行，一个劲儿推销尊享卡，还扯谎挺恶心的！全家的尊享卡一样的使用，她们就说没用什么的，最后买单一样打8折，根本不用多开一张卡。关注德克士的微信公众号，有蛮多的优惠券而且优惠力度很大。她们说没有优惠，我说你试一下扫条码，她们竟然手捂住那个扫码机。瞪她一眼给扫了。真的够了，这么垃圾，下一次遇到这种情况直接录像曝光！
10||差，120块钱吃一肚子气！别去了！
20||味道一直就那样但是每次吃完必须坏肚子，汉堡好难吃，不喜欢，其他的还可以，饮料很好喝
10||让我感到很郁闷。想拍点照传美团上，服务员说不让拍。给差评不是因为不好吃。完全是因为服务员态度不好。非常恶劣。忘了是几号了。否则投诉你了。还没听说过在快餐店吃饭不让拍照的。希望店长好好管管你们家服务员。真是的。服务员的工作就是微笑服务。这是你的职责！！！不会工作。换人啊！！！！！
10||工商大厦店团滴，不知道是不是过年的事，服务员态度十分不好！而且这个饭怎么看怎么不舒服！这是神马节奏？老板不能管管吗？后面的朋友请不要再团了，我是个例子啊！超级不舒服的一次团购！再也不会来这个店消费了！
0||我去那里打工过，饮料都是用粉泡的装在水桶里，鸡块什么都是冰冻的，味道是越做越差，还没街上奶茶店的汉堡好吃，服务态度极其恶劣，环境也不好
10||路过买杯圣代，竟然只给半杯，还硬说什么实心空心按重量算，还说什么拿去称，我说你称啊，又不动，一脸坑你没商量的态度，太恶劣
0||超级难吃！！有一次点了芙蓉蛋汤，端上来刚想喝，一股恶心的好像是腐烂海鲜的异味扑鼻而来（可能是里面的海带还是海藻变质了），差点没吐出来！！再也不去吃了！
10||服务员态度恶劣，以后不会再去，
10||服务员态度及其恶劣，以后不会再来了
10||打包拿回家竟然发现有一根头发 我也是呵呵了 . 比KFC就便宜在卫生这一块了吧 . KFC装修完开业真的不敢再来了 .
10||吃过不同城市的德克士，这家是最脏的，全都是苍蝇飞，地面太恶心了，本想买炸鸡跟冰淇淋的，看见太脏了，无奈吃个汉堡对付下！总之这辈子不会再吃德克士了！冰淇淋用手直接拿出来再装纸，你的手都扣过了让人怎么吃？不是恶意差评，只是觉得作为高级动物的人类，最起码的卫生是要做到的！
10||东西还行就是鸡翅里有头发不爽。
10||这原来感觉还挺好的，自从前台点餐换人已后服务态度太差了，一副别人欠她钱的样子，做汉堡都是不戴一次性手套的吗？太恶心人了，，，别的不想说了，以后不会再去了！！
20||本来等餐等了十五分钟，才去问为什么还没好，本来就没几个客人，等了那么久，肯定心里很不舒服啊，结果，去问的时候，那个服务员不开心了，接可乐的时候，只接半杯。好吧，我也是醉了，我也不知道是我该生气还是服务员该生气。不过，信誉这条街，服务态度都很差。
20||那服务员有一个拿什么东西都先拿舌头舔一下手指头再拿东西，真恶心啊！！！怎么培训的？！当时我就郁闷了！怎么可以这么给顾客拿东西，还有那态度真差啊，永远先跟她的同事先聊天再跟顾客说话！！！这服务真是比肯德基差远了！
10||吃了一个鸡腿结果闹了一天的肚子
10||好恶心，鸡腿里面有寄生虫，都不熟
10||订购的餐劵，可是告诉我不能用，不能用你就别弄上网啊，还让我丢失一张抵用劵，服务员态度恶劣，非常不高兴，失望透顶
20||吃的拉肚子，一道士捉到一乌龟，想吃了但又碍于自己是道士，于是在煮开的锅上架铁板，让乌龟爬过去。“是生是死，一切天定，若斯能够爬过，那你命不该绝，若中途中掉下去，休怪本道长破戒开荤。”小乌龟忍着高温爬过去了，道长惊讶，东张西望了下，伸手抓起乌龟道：“小乌龟最棒，乖，咱再试一次！”         谎言可以重复，...
20||中午要坐车买路上吃的，那个鸡柳吃的我一路上犯恶心。再也不爱了
20||鸡腿味道一般，米饭还可以。不需要排队，但是有一点值得提的是去的时候有个女顾客不舒服好像差点晕倒，服务员都很热心的帮她弄了糖水，特别关心。这点值得赞。
20||薯条炸的不错，圣代味道一般，本来微信上有优惠券，被告知过期了，只好又团了这个，德克士的东西比肯德基还贵
10||现在一点都不好，吃的恶心，再也不会去了。
10||服务态度太差劲了，整天的心情都不好了。太恶心了，以后再也不会去了！服务员一副******的样子，想起来就烦！
10||沙河店一点都不好，不会去第二次，服务态度超级差，跟欠她几百块似的，吃个饭吃了一肚子气，欠的东西没人送就不说了还说自己去拿吧，那还要服务员干嘛用，这种服务员赶紧辞退吧！再也不会去，
10||沙河的服务态度差，一点都不好，去了一次再也不会去了，服务严重影响到了食欲，感觉像是吃了一肚子气一样，还是邢台的好，服务好吃的也好，都说沙河人牛，没想到服务员也哼哧拉嗒的，不会去第二次，气人！
20||刚开始没用美团，用德克士卡，说过期了，不打折，还让买张美食卡才打，这又是商家的促销活动
20||还有一个月过期啊…………………
10||买回来，没把上半块面包放下来，正要吃鸡腿肉，一看有头发，郁闷死了。肉是鸡胸肉做的!“唉！
10||德克士的食物就是西氏快歺，没什么创新的地方，就是隆尧店的服务员的态度十分恶劣，跟去行政单位或是去银行办事似的，感觉自己贱的像***。
10||态度太差了。吃的很不舒服。。不开心。
10||服务员态度恶劣，点餐不按顺序，味道一般。但在太谷是垄断，独一家，生意很好。其他快餐店为什么就看不上太谷这个市场呢？只要再有一家，绝对不会再来。
20||一般，便宜，就是吃完有点不舒服
10||太古德克士 就等价于差。太古人灰常灰常的不友好。态度恶劣的要死。你们要是贝京淫 丧海淫 也就算了。一个太古村牛逼的要死。买你的东西还那么吊。你们怎么不***。东西就不说了  你们的量不够 口味也差。太谷淫。妳们够了。
10||一点儿都不好。服务员态度很差。质量不好没有图片上的好看。牛奶喝起来像兑水的。尤其是那个刚进门的大个子服务员。态度非常的不好，左边的那个服务员非常好非常的热情。总而言之，图片上的都是骗人的。非常差差到爆了。美团的东西都是骗人的，我再也不来了。杯子还是纸质的，回来的路上牛奶都扣了。里面的鸡肉也是劣质的蔬菜还是黄叶子一看就是隔夜做的根本不是现做。一看就是昨天剩下的要不谁会卖那么便宜啊！劝广大的消费者朋友们千万不要上当哦，德克士就是个烂店！！
10||tm的太黑了，服务员一边挤痘痘，一边弄饮料，就是那个大长脸男服务，恶心死了
10||炸鸡没有熟 里面还有血水 太恶心了
10||喝牛奶喝出一根头发来，我也无语了…本来吃的挺好的，有点尽兴！
10||前台有个徐什么，服务态度恶心死了
10||服务态度差。挤眉弄眼的 。这是服务员啊。服了就。德克士能不能换个好点服务员。每次那脸色。欠你的恶心。
20||味道还行就是量太少吃不饱肚子需要再加餐
10||速度慢，服务员没素质，大声说话，大喊大叫服务态度恶劣
20||挺好吃的，但是番茄酱上面居然有别惹哦人用过的痕迹，恶心死了，当时都没多少胃口了
20||服务一般，味道一般，态度一般，环境一般，卫生间太恶心
10||啊，好难吃啊，二部怎么可以这样，都是变质的东西还给我上，真恶心。
10||口味不错，挺喜欢吃，就是服务员态度不好，让人心里不舒服
10||服务人员态度很差.高高兴兴的去.却惹了一肚子气回来
20||味道不错，就是图片和现实不符，既然更换食品就应提前告知，不要等到拿了才说，心里挺不舒服的，无论价格高低都应做到是什么就是什么，不是规定临时改了这一说的
10||恶心，不好吃，挺适合小朋友们吃的，我们就算了吧！
10||脆皮炸鸡都有坏的味道了，不新鲜，脆皮里面粘粘的。在店里吃的看着两个孩子忘了去服务台问问，吃的最差的一次。夏天最好别去吃德克士，肉都不新鲜。好怕这次吃了会坏肚子…哎！
10||服务态度恶劣，上餐速度超级慢，口味恶心，鸡肉像是坏掉的，真是恶心，团购价就应该吃这样的东西吗
10||非常不满意，一点也不人性化，媳妇不能喝凉的，我说可乐换成别的吧，什么都行，店员直截了当的说不行，态度非常恶心人，我也做服务行业的真没见过你这种人。
20||去的时候二楼儿童玩具区域地面上有呕吐物～～～
20||还行！每次都是跟孩子去的！有一点不满意！有个服务员态度很差劲！当天孩子不舒服！呕吐了在地上！服务员不但不帮忙！我自己不好意思去用她的扫地簸箕！她让我用纸，用手弄！我就可笑死了！我来你家吃东西！你就这么服务的！当时孩子不舒服！也没去投诉她！但是好久没去吃了！去那就想起这事！真差劲！用个簸箕！不行！恶心！
10||环境恶心，服务人员形象不佳，速度太慢！
20||比优惠卷还优惠。之前一直原价，团购之后，省多了，但是还是要强调一下卫生这一方面，比较不幸的是。这次汉堡里面有个头发。虽然没吃到，虽然给换了一份新的。但是还是觉得很噁心。还有可乐水太多了，味道太淡，口感不怎么好，
10||服务最糟糕的店，态度恶劣，速度慢，只有两个人的时候居然要等20分钟，wifi从来没连上过，你想要的套餐往往没有！！！一个字：差！
10||刚进去客人挺多的，排队排了好久终于快轮到了，前面一个女的点半个多小时，收银员结账结了十分钟。收银员不熟练，有点感冒了身体本来不舒服，感觉不怎么样
20||服务态度恶劣，爱理不理的，很生气。
10||这家环境一般，房顶很低，感觉压抑，大清早就循环播放口水歌，声音特大，搞得大家好像是来跳广场舞的，让人心烦意乱不堪久坐，早餐基本要啥没啥，就那么两种汉堡还是温突突的，肉比平时少一大半，酱也少，豆浆换热橙汁要加差价，最恶心的是服务态度，早餐有时有个长得土里土气的二货营业员，像是爹**嫁人一般，呆眯黜眼的对顾客爱理不理的，准备转战肯德基了，多走点路不受气。
10||服务态度恶心，东西也不好吃。
20||人不多，女店长态度很一般，不舒服,，这么个汉堡做的难看
10||口味还可以，经常吃，就是这次的服务员态度不要太恶劣。
20||这次没有前几次好，以前能换的饮料，调换品种可以，这次也也不让换，说:网购不能换，让人不舒服。
10||老板娘对美团的态度特别恶劣，建议大家再别去了
10||点餐的一个短头发服务员一看到是团购的就满脸不高兴、服务态度特别差。两个汉堡等了有几十分钟。
10||口味环境都是统一的，我想要说的是今天发生的一件非常气愤的事情，在店内点餐时被告知儿童套餐没有玩具啦，你可以加12块钱买店里的玩具，然后说给我下单了什么亲子套餐12元玩具也加拉就让我付钱，我说我没有点餐呢一家三口完全还在排队商量吃什么，这个时候这个服务员态度非常恶劣的说那你重新点吧加钱的玩具也不能卖你啦，当我很气愤她说的这句话的时候她居然甩脸子走了说让其他员工给我点餐，这时候号称仓储经理的人过来说确实套餐没有玩具啦，我开始很气愤的和他们理论，而后这位号称仓储经理的人又从旁边顺手拿了一个玩具说还有一个想解决问题。我更加气愤啦菜单和大屏幕上明明写啦儿童套餐含玩具，然后开始没有要加钱发生争执告诉我加钱也不卖啦，来个仓储经理又来说好又找到一个，我已经投诉但是这件事情没有解决的方案请网友等待后续，我必须给一个普通消费者应该得到的权益，欺诈消费，还推销付费产品，服务行业态度及其恶劣，我今天唯一后果的是这个厉害而牛b的小姐姐没有拍到照片因为她躲起来啦！等我继续去解决问题照片奉上！为你自己的言行态度负责到底吧
10||真恶心吃了个虫子🐛。服务远还说没事😣
10||***垃圾，有些工作人员不仅没耐心，还很烦躁，不欢迎团购的朋友干嘛还开设这种东西？集享卡没用，还说我用过了，还要她重新扫一遍，会掉肉似的，***恶心，再也不来了，丢德克士的脸
10||服务员态度恶劣 不给点 还大大咧咧  这可是服务行业 我就在看着他们搞 喊都喊不应
10||超级垃圾，服务员态度恶劣，做事情不带耳朵，等了我半个小时，真是的，搞不起活动就不要搞。
10||服务态度极差，竟然吃个圣代还吃根头发出来，叫我们这些带小孩的以后还敢带小朋友来吃吗？
10||打包走的，要等位。美团的连小票都没有……看不到单价，消费价钱不透明。最主要是：吃完后拉肚子了。无法好评！！！
10||诱导消费…过期的活动。还打出来…
20||惠山万达的德克士算是新店，开在这里装修自然不会很差，不过没想到服务却是让我觉得最糟糕的一次。德克士也不是第一次吃，味道也还行吧，所以之前推出香辣鸡翅优惠抢购就去抢了。团购的朋友都知道，因为已经付过款到店直接使用就行，上面规则也很清楚，而且可用门店也有惠山万达店。首先点单员让我扫码，已经成功，但还让我再扫一次，没想到是扫码付款。然后说退款给我，让我去别的门店使用，说他们店扫了之后显示还需要付款，这是操作技术不过关吧。最可笑的是她退款给我连带把我团购券也退款了，意味着她自主帮我退了我的团购券，我还怎么去别的店用？然后跟我说店里有三十几块钱的优惠活动可以买六对鸡翅，我没事花那么多钱吃六对？后来觉得理亏让我直接享受团购价，最后我发现我团购的时候其实还有红包抵扣，红包过期不会退回，所以我最后哪怕享受了团购价还是亏的。亏几块钱不算什么，重点是到店消费的体验感受，我也是倒霉碰上了。
20||哎，今天去门店，辛辛苦苦种出来的薯条说不能兑换，也是非常郁闷的事情。弄了半天只有30多公里外的昆山店才能兑，在详情里没说清楚啊，口碑和商家都有问题吧。反正已经过期了，之前也去过苏州中心这家，人多位置紧张。
20||肚子饿了想着吃点东西 走到b1就看到了德克士 想着也应该不能很难吃 就点了个照烧鸡饭 不能再难吃了 然后那个什么 鸡肉都没味道 芙蓉汤就是蛋花汤 起的名字还挺洋气 汉堡里的肉硬的要死 薯条我从来不喜欢吃 对此不评价 可乐没有什么好喝不好喝的 都一样 上次叫的外卖没长记性 下次不会来了 有代金券也不给说 浪费了好几十
20||位置在双福新区时代广场的旁边，这里应该是这面最繁华的地段了吧，肚子饿了想的吃了赶紧回去就来德克士了。点了一个套餐，汉堡味道还行其他的将就吧。环境一般，有两层二楼的阳台和旁边的小郡肝火锅串串共用一条通道，整个店的面积不大。人不是很多但排队等餐的时间比较久，看的出工作人员的操作不够熟练，态度也不怎么样，店里的小孩到处跑又踩又爬的，个别的大人也不注意形象，服务员收拾桌子不及时。总的来说对这个店的就餐环境和服务不太理想。
10||买了俩份超级鸡腿堡套餐，一个鸡腿堡又咸又酸，跟过期了样，超难吃，一个还不错，以前的味道。至于辣翅，肯定是热过的，外皮是酥的，鸡肉完全不是那个味道，请保持品质，不要欺骗消费者，谢谢！
10||之前吃的都挺好 这次真的是一肚子火 进去就看见几个服务员倚着吧台聊天 点点会儿菜没完没了的推办卡 说了不需要就跟没听见没完没了推 点菜多问两句就甩脸子 我有一个就问了一下直接给我点上了还不给我小票直接给我上桌 我说没点还跟我争执 我真的是服气 怪不得做不肯德基
10||特别恶心，饭油很大，极度恶心，没有一点点味道，饭好像是旧的，希望赶快倒塌
10||东胜的德克士最恶心，再也不会买
10||德克士越来越恶心了！今天卡友日的汉堡居然是隔夜的酸面包!上次小孩吃了个鸡腿回来就上吐下泻的!以后再也不吃这垃圾快餐了，根本不知道那鸡腿用的什么鸡肉!
20||吃不饱，还是有点遗憾，没有18日来的痛快
10||经服务员介绍买了六一节的卡，上面有两个套餐，我跟老公吃了，鸡腿就跟馒头似的没有嚼劲，最后俺两个吃了都一样中毒了，头晕恶心，一样的症状，再也不能去了，
20||我去了没有豆浆换了果汁，喝完杯里有根头发
20||对待美团顾客感觉不是那么热情，豆浆没有。总之心里不舒服。
10||美团上买的，可能为赚的少，推脱不肯买，服务太差，太恶劣，快点倒闭了吧
10||告诉服务员不要弄各种酱，最后吃的时候还看到都给弄了，吃的恶心，感觉服务员听不懂话
10||简直恶心到极点。味道差也就算了，服务态度更不用说。再也不会去了。
20||圣代冰淇淋是不知什么时候变成黄色了，量少真难吃。那个收银的男服务员态度真恶劣。
10||没有更差，只有差到家。鸡肉恶心
10||偶尔吃这么一次，孩子吃完就说肚子疼，带着去医院，说是吃坏肚子了，真不知该说些什么
10||今天心情很好，套餐味道不错，就是我们吃薯条番茄酱不够再要的时候，服务员态度恶劣，没有番茄酱薯条要我干嚼嘛！太气愤了！
10||那鸡腿那么大 一点都不好吃 味道不咋滴 我老公昨天吃了那的鸡腿 晚上就拉肚子了
10||可能是因为团购的 汉堡很不好吃 吃了有种很恶心的味道～而且服务态度很不好，就和欠她钱一样。汉堡非常非常难吃！！
20||想使用团购券，一开始说用不了明明没过期，后来才知道他们的收银机器没更新，等了会让我退款，让我用团购价直接购买就可以，这个态度还可以，只是一开始的态度无法接受，想去这家店的要注意自己是否用团购券！总之，特意跑来这家店就是因为饿了，没吃早饭，这里近，但是大失所望，以后不会再来了！
20||除了服务态度恶劣，其它没得说。做狗也得做吃肉的狗卅，你干嘛非要去吃粑粑，***都不想再提你那张恶心的面部特征，狗永远是狗
10||浪费钱，当天买的劵说是不能用，也没说会过期
10||吃了拉肚子，不会再去了。
20||带的宝宝去的家乐福，中午就想的吃点德克士吧，就从美团上团了49.5的套餐，店里正好有个单笔消费40元加2元送个餐卷，当我问服务员我能否办理时，她说不行你是在美团上交的钱，请问我在美团上不是也团的你家的饭吗？既然美团受得待遇和店里不一样，下次就不要做美团了，不然顾客心里真的不舒服
20||菜品还可以，服务态度太差，美团的很怠慢。吃一肚子气。
10||给朋友的孩子定了一个，取的时候去了，男帅哥挺好，他让去找中间的那个女孩验证，看那个女孩就满脸旧社会，验证完她问我套餐里有啥，我就奇怪了，她的店都不知道，我又打开手机找到告诉她，可是选小吃的时候她说让二远一，我当时也着急，以为就让选一个，就拿走了，回家再看美团明细，发现小吃是两个，虽然是个小事，但是总觉得不舒服。平时总去那买，没用过美团，今天怕同学和我抢的给钱，所以就提前定的，没想到，失望
10||我们家两个孩子吃完了下午都吐了！大人也吃了一点也吐了！其中一个孩子还拉肚子！再也不会点了！鸡块来了都是凉的！肯定是剩的！
10||非常差 套餐里面一个鸡肉卷 单点一个鸡肉卷 和我说 要5.6分钟能做好 饼是现煎的 我说好 特意告诉后台 鸡肉卷两个 不着急的 咋的 我不着急就后坐？ 套餐有啥也不知道 这种人怎么还能上班 真是恶心 环境和肯德基差远了 厕所都不好  两杯可乐 两个鸡肉卷 一对鸡翅 一盒薯条 给我一张餐巾纸 哈哈哈哈哈 我的妈啊 真的是 祝你们越来越红火!
10||脏乱，有味，差，恶心。床上有头发，有生以来住过最差的旅店。
10||鸡翅根本就没熟透，店员还说是腌制的酱汁，吃着还有一股鸡肉的腥味，是熟透了的酱汁根本就不是这样的，为什么就这个有其他的都没有呢，我很少写差评，这次确实不满意，约往下吃约觉得恶心
10||在德克士吃饭吃出来头发，叫服务员来看，服务员又叫经理来看，经理看我拍照片，竟意想不到那速度，简直太快了，一把把米饭里面的头发拿出来了，不过已经拍完照片了，现有照片为证，还问我是退还是换，最后还给我一小礼物，唉,就这态度，直接无语！服务差态度差质量差总之差差差
20||服务太差劲了，站了半小时，怎么叫都不理，真够恶心的
20||不知该说什么，吃完之后就闹肚子，到现在都没好，还呕吐恶心，真心不知道怎么回事！哎，看来再也不敢吃德克士了！这只是个人情况，如实说而已！
10||吃着吃着竟然吃出头发太恶心了直接扔了
10||服务员态度恶劣，服务员态度恶劣，服务员态度恶劣
10||汉堡都是凉了的，并且还吃出来一根头发，太失望。。前台美女今天是不是心情不好啊。再也不会去了…
20||真的很难吃，不知道好评怎么来的，和肯德基没法比。薯条是凉的，汉堡包超小，主要是竟然还有肥肉，恶心，我觉得还是不要去
20||汉堡不是新做的像放了一断时间的！咖喱饭里有根头发很恶心不过味道不错鸡蛋是凉的里面的小咸菜味道也不错！
10||态度超级差，给孩子团的不知道是辣味的要求退款或换个不辣的，服务员态度恶劣，下次再也不来临山德克士了！美团的也超级难吃！心不甘就不要搞美团，说优惠很不优惠！店大欺客！差差差，这样的店用餐真是折磨！！太差
20||好久没吃德克士了 反正量越来越少 薯条是用炸鸡的油炸的 好恶心
10||分量比肯德基之类的还少，饭里面居然还有头发，为了不影响同桌其它人的食欲和尴尬，没找店员！
10||恶心，芒果的冰淇淋草莓的酱恶心死了
10||服务很差劲 人不多却抱着孩子在旁边等了很久 看着服务员先给其他顾客拿吃的 既然那么歧视美团顾客 就不要在美团上套餐啊  反正我是再也不来临山店了 还不如去华来士呢 如果不是孩子来玩滑梯 才不惹一肚子闲气呢
10||差差差，服务态度不好，那个收钱的女服务员态度恶劣，胖乎的，穿黑色衣服那个，太差了
10||随意更换饮品，用便宜的更换贵的饮品，服务差，说是没有了，没有了也没见你换价格高的，并且也不解释清楚，想骗顾客，问问还不耐烦，后来问得详细了，才说给补一个，补了还差好几块钱，有一个服务员这样办的。总之，很是郁闷，憋了一肚子气，弄得心情不好，不去了，被欺骗的感觉，心都凉了。
20||量太少，还没吃就没有了建议大肚子不要去，去曼德芙还是不错的
10||环境还可以、统一装修风格，再差也差不到哪里。吃的完全山寨，反正在这偏远地区也没人管，咖啡是劣质速溶，奶茶是劣质奶茶，就是哄骗小孩的
10||不新鲜，吃到头发，品质越来越不能恭维啦
10||一颗星都不想给，因为是用美团买单，收银员态度很恶劣，本想忍了，可是后来点了薯条连番茄酱都不给，明显就是故意的，太过分了，我很想投诉她，专门去看了工作牌，名字叫霍佳秋
20||态度简直无法形容！吃个饭，吃了一肚子的气！
10||服务员态度极为恶心！！本来团购了三种套餐，想着即便没有的也可以改天去消费，结果被服务员恶心的马上退掉其余订单，也不会再去了
10||写了11点半下班，11点不到就下班了，而且态度恶劣
10||口碑买的一桶全是腿，结果一桶腿全部都有浓郁腥味，与骨头相连的部分全部有死血，可以想见这些鸡们死的时候是有多痛苦，这个食物一点也不美味。还买了一对辣翅，辣翅的口味重一点但也掩盖不了腥味，可以想象吃着热气腾腾腥味满口的感觉吗？OMG
20||薯条炸成如图效果，看着都没胃口，炸鸡翅一点也不脆。菠萝鸡腿堡，菠萝是冰的，肉滚烫。吃了油腻腻的薯条以后，喉咙不舒服。
20||德克士的尊享会员，但是活动总是享受不到，牡丹江路附近也只有一家，生意很好，服务自然就下去了。当时让我充个会员年卡的时候态度超级好啊，转眼翻脸不认人了就。首先说食物，炸鸡都成褐色的了，这是炸了多少东西没换油啊！坐上的托盘也没有人收一下！兑换优惠的时候多番推脱。大华，江湾，包括其他地方的德克士味道，品质，服务，环境都好很多。价格相比肯德基，麦当劳并没有多少优势，服务，环境比之差很多，等会员过期了，还是去吃麦当劳吧！
10||买了杯珍珠奶茶，不干净，喝完后拉肚子拉了两次，我妈就喝了一口还拉了一次，再也不敢在德克士买饮料喝了
10||不给兑鸡腿！小气辣鸡！明明橱窗里有鸡腿🍗，等着卖不出去过期变质吧！
10||恕我直言...点单的以及服务员大姐态度比[便便]还臭还恶心...摆正态度吧…每位都拿自己当成老板娘吗？点单的大姐说让我把会员码自己放扫码器上...我没有听清环境太吵了...她反倒跟我大声嚷嚷...excuse me？？？而且感觉手枪腿并没有上大学的时候感觉那么惊艳了....这家店的环境真的很差很差...椅子乱摆没有座..占座的居多...不会再去了
10||大家不要到顺义德克士去吃饭了，那里危险，他们往就餐区玻璃门墙上喷杀虫药水，喷完也不擦，如果客人的手摸到了门墙上的药水再去拿食品，是会中毒的！一颗星星好评是给我自己的！
20||美团订购的，挺划算，就是看着东西不咋好，跟残次品一样，
10||服务态度极其恶劣，没有微笑，26号晚上那天去买汉堡，收银台俩人没人理会，望老板能给予说法
10||反正我吃了后过了五分钟拉肚子。不知道这锅该不该给你
10||这次真的是很失望，米饭不熟 儿子吃的时候也没说 我还一直让他吃 结果吃了几口开始呕吐，我一吃才知道米饭都没熟 还是硬的，坑***了，
10||买的鸡翅肉都硬了，你们是放了有多久啊？？真是历史吃德克士出现这种事。恶心了一天
10||以后不会买你家东西了，恶心死了。
10||从吃完就开始肚子不舒服，一直持续了一下午。不好吃👎
10||挺恶心的，不爱招待。服务不起就不要参加美团。
10||恶心  ***夸恶心   好恶心   会员日 人太多我问了服务员 美团订是不是也是买一送一  当时服务员说是的 我就在德克士直接下单 还给说我就在这等 不用你送  可是买上之后   直接不送了  什么意思吗  这不是骗人吗  我问可以退吗 服务员直接说不行  太坑了
20||这个服务员真是脑子有毛病吧！等了半天，光和同事聊天了。可以选择的也不给我说，态度太恶劣！！！
20||汉堡凉的，虽然我是团购的凉的吃的人味很不舒服！
20||态度恶劣，美团真的让你们不高兴的话可以取消啊！
20||味道还好、就是截腿堡里面有黑黑的一小片东西不知是什么、里面的菜还是被虫子咬过的、服务及不周到却这个少那个、番茄酱没给、咖啡里面添加的东西要没给、都是后来我自己去要的、总体说来一般、
20||对顾客的服务态度相当恶心，而且里面也很热
20||很一般，比起济南的德克士差远了，汉堡小，而且很腻，吃完觉得恶心，鸡柳还是不错的，服务也不错，不过汉堡的质量好好改进吧！
20||地址：就在六号线茶园轻轨站出口的悦地商城LG层，屈臣氏过去一点。环境：店外店内都有座位，地面干净，看起来挺干净的。口味：炸鸡排饭，汉堡，鸡肉卷都不错，跟其它店水准一样，满意。服务：得吐槽下，收银员照片上的女的，态度恶劣，就收个银，至于吗？
20||这家德克士真的让人一言难尽啊，某人冲着手枪腿来的，22块一只，贵是贵了那么一点，但是味道还是不错的，外面的脆皮要比肉好吃。还点了大份薯条，很粗，没吃多少就饱了，还有鸡软骨，这个就一般般了，有软骨在吃的不舒服。给二星的理由是，买单的时候服务员并没有告知可以积分……都白白浪费了。等第二次去买可乐的时候我们问起，她才说可以积分，并且买那可乐的积分也没有给我们积。虽然积分也不多根本不值钱，但是这种不主动询问是否是会员，并且知道是会员也不给我们积分的行为实在是让人不舒服，服务员就知道自己要吃饭了，别的什么都不管了。这样的服务员真的是在砸招牌
10||有位高个服务员态度很恶劣。。。。。差评到极致，很有礼貌喊服务员过来帮忙收下桌子，喊了半天，明显服务员听到了，却非常非常不情愿过来，过来收桌子吧，搞得谁欠她几百万似的脸色，清理个桌子，手指一根根钳着垃圾，只是捡些大垃圾，桌子都不擦一下。。。。。就这服务态度，远不能不能跟其他品牌相比。。。
10||吃过最差劲的德克士 没有之一！（德克士就心水这个手枪腿了，去上海其他店就点这个吃～这家真是令我印象深刻1⃣️服务很差劲点单的短头发的女的，眼睛qia伐qia伐，买个东西跟二五八万一样，欠你钱了吗 买个东西态度这么差？真不知道德克士怎么培训员工的，礼仪没有的吗。输会员卡号是把粘哒哒的小键盘转过来叫我自己输的 头一次碰到2⃣️这家店的手枪腿也差劲的一批，肉里面一股肉骚味，一点味道也没的。帮帮忙好哇，这家店服务服务没有，味道味道没有，店员拽的不得了，干嘛？服务行业什么时候可以这样子了？那祝你们生意兴隆财源广进。还有这家的冰沙也真的结棍的，十八块，就这种东西，孰好孰坏你们自己看吧。图是拿的同样对这位服务员有怨言的顾客。点完单嘻嘻哈哈做在旁边小门玩手机和另一个员工噶散户。服务行业一天下来累了可以理解的，好歹最起码的尊重得有哇？大概要么面相问题我误会你了？？？？反正你帮同事聊天笑的蛮开心的 微笑服务怎么就不行了？to下图员工：希望你天天开心 不要摆着册唔面孔 ,
10||买了俩香草冰淇淋，酸的，应该是坏了，还好我尝了一下，不然小孩吃了肯定拉肚子，平时还是很信任德克士的，第一次遇到这种情况
10||我在你们上海金运路德克士吃饭，要服务员拿两包番茄酱，你们服务员什么态度，说，给他拿10包，咋滴，我吃饭要两包番茄酱不行么？态度极其恶劣！气死我了，找店长店长不在！
10||不能刷银行卡我也就忍了，为什么过期的菜单过期的价格还挂在上面故意误导人？店员还一副理直气壮的样子，感觉很牛逼啊，拽得不行。
10||帐台上看了一份超级鸡腿堡套餐，电子屏幕上是30元，帐台服务员给的纸质说明单上是33元，就问同一份套餐为何2个标价不一样，她也没有回答清楚，就是按照纸质单33元算，就是贵的算，她说电子屏幕上不算数，想想孩子在，为了3元钱搞得不开心没必要，就付33元了，心里有被抢的感觉，3元现在谁也不在乎，但道理不是这样，客人少一元你们会买吗，这种店还有这种骗术的服务员，注定你德克士发展不起来，你们这是什么管理，就想占小便宜，永远不会是在来吃了，我们小客户你们大概无所谓，我们一分钱也不会用在你们这了，想想真的不舒服
20||美团套餐不能参与店内套餐换购活动！受歧视了！！不舒服！
10||服务态度太恶劣了 一次很不愉快的就餐 以后不打算在去了 服务员一脸了不起的样子 看着恶心 影响食欲
10||太恶心了。。明明两个可乐。。非得给我放了一个。。
10||这家店有洗手池没有卫生间，但是小区里的大妈都爱带小孩子来吃，多小都有。孩子想尿尿，大妈抱起来对着洗手池就开始浇花。我正好坐边上，恶心的我扔下碗里的牛肉直接出去了……真是太恶心了🤢店里的卫生情况很让人怀疑
10||第一次去吃只能用5个字形容“***你老妈”。营业员看见是美团买的、服务态度极其恶劣.早知道这样不用美团了.***个***
10||不喜欢   这算什么嘛  只有热橙  只是为了降低成本  恶心店家
10||豆浆已没有但是还发布在网上，让人感觉很不舒服。
20||服务态度太差，是不是人多服务员烦躁还是怎么，特别不舒服
20||位置不错，中午去没有多少人，没有排队，但是个人吃不惯咖喱，觉得很恶心，忘记拿吸管，米饭一般，感觉最后自己是喝饱的，服务都挺好的，我想提个小建议，汉堡的种类有点少 ，希望能多些口味，有个姐姐挺漂亮，嘿嘿，
10||原来在这家店定了几千都有了，近一个月换了服务态度极差的男接电话员，并且不给开发票，态度极为恶劣。建议大家都别在这家店吃了，尽早换了服务态度差的服务员再说
10||味道可以！我定的单人套餐，怎么把鸡腿换成薯条了？真是恶心！我孩子去买的，欺负小孩子啊！差劲！
20||满意，很满意，味道好，服务好，态度好，环境也很好，只是有各别人在此休息时把鞋脱了光着脚，看着不舒服，希望工作人员能给予他们提醒。
