1 | 下雨天☔️，来恒都广场看电影，结束了顺便来吃点东西，影院旁边有家德克士，进门感觉环境还不错，一家新开店！装修整体风格与其他餐厅不一样，比较漂亮！东西也很好吃，服务员态度也很好，必须满分💯，全力推荐！
2 | 我约了人有点事要谈，就约了这家店，早上我去的挺早的，有很多人都在吃早餐，我点了几杯热牛奶，很好哦，第二杯半价，太好了，我买四杯省了一杯牛奶的钱，哈哈哈。！我们坐在里面，服务人员也很贴心的告诉我们，这里的空调刚开，可能还有点冷，建议我们换个地方，暖和一点，她的话让我们真暖心。
3 | 恒都广场马路外边，挺容易找到的，还有地下停车场🅿️很不错，目前停一个小时内都还是免费，以后就不知道是怎样收费停车标准。
他们的鸡排饭套餐有一杯🍋柠檬汁还加了枸杞味道不错，加了枸杞感觉养生高大尚了[偷笑]！
鸡排饭套餐里的鸡排外皮酥脆、肉质鲜嫩😋
配菜就是少了点跟图片上摆满的丰富样差了点[流汗]不过卷心菜还不错吃[强]萝卜干好吃😋！希望以后再去能吃到跟宣传图片一样的蔬菜🥬份量就好了[憨笑]
4 | 罪恶罪恶啊，要减肥的我没经受住诱惑，晚上又吃了，还是炸鸡汉堡，走过门口腿就不听使唤了，还是点了招牌手枪鸡腿，超脆超香，减肥是什么都忘记了。我明天一定努力减肥，哈哈哈哈，德克士的黑胡椒粉点睛之笔，配上任何炸物都好吃，撒秋天上都好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
5 | 今天来这边办事情，刚好下午吃饭看到这家店，店里装修风格不同于别的德克士，环境还是很不错的一家店。好大一个手枪腿啊，每次吃都特别过瘾，再来一个鸡排，和鸡翅，配上鲜橙汁，很丰盛的一顿用餐。饭后不够再来一个炸鸡，特别满足
6 | 位置～茸梅路恒府广场一层底商，打卡德克士，拔草新出的巨蟹套餐，巨蟹宝宝们有福啦～

巨蟹堡超可爱的，有木有🦀🦀🦀🦀🦀🦀 完全复制煮熟的梭子蟹形象，这个季节，横行天下，巨蟹宝宝们舍我其谁～
小食也是星星⭐️的形状，好吃又浪漫，简直太有爱了～
冷饮颜色绚丽，层次分明，爱死这种霓虹色了～
7 | 看飞驰人生 享美味套餐🥳

大年初一电影档如火如荼的PK着
部部都是必看经典🎞
率先打卡韩寒的飞驰人生 🏎
德克士联名推出的飞驰人生咔滋小食套餐

当红辣子鸡🐔
微辣的口感 咔崩脆的微妙感
蘸酱or原味都好吃

爆炫翘翘薯
螺旋般的卷翘薯条🍟
犹如吃了大口的土豆片🥔还是旋转的
仿佛漂移的拉力车

德克士鸡块🐔
和麦乐鸡块差不多 比上校鸡块好次
配上德克士糖醋酱 加分💪🏻
8 | 上个月月头的周末，在家里呆着的时候中午点吃的，搜了一下发现周边有了德克士，不知道是我以前没有注意还是新开的，反正是点了这边的餐作为午饭。

点的是脆皮手枪腿和南洋鸡肉酥皮卷餐，发现自己点多了，为了凑满减点的，吃的好饱好饱。
手枪腿是特色，到的时候还是脆的，就是不烫了，口感还不错吧；那个南洋鸡肉酥皮卷个人觉得般般，就是肉加卷饼，啊哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
9 | 到松江谈项目，看到了这家与其他德克士店不一样的餐厅，平常还是挺喜欢德克士的，就进来了。
 餐厅装修风格变化较大，装饰时尚舒适，灯光偏向于暖色，有一些健康元素的壁画造型，整体看上去温馨，淡雅，真的较其他德克士不太一样，看样子德克士也在寻求转变。
 点了几份饭和两个什么新品鸡排，好吃不贵，感觉物超所值[强][强]，两个收银员也颜值担当，服务热情[强][强][强]
10 | 下午店里暖洋洋的，没什么人感觉很安静很舒服，店堂干净明亮，买了一点鸡翅和新品海盐冰激凌，还第二个半价，味道很好，很喜欢海盐的味道，坐在阳光下啃着冰激凌，这个人懒洋洋的，上上网看看电影啃啃鸡翅和薯条，人生舒坦了
11 | 今天在嘉定菊园店碰到个服务员态度不太好，给我漏点东西不算 还爱理不理的 真失望！……
12 | 嘉定华润万家的德克士欺诈消费者，在支付宝口碑以13.9元买的南洋鸡肉卷和可乐的优惠套餐，到店里去取，照片中的这个服务员居然说他们店需要补差价，必须按照22元的价格进行购买。没有能力，就不要在支付宝口碑做促销，简直就是欺骗消费者，消费者去了，居然需要以原价进行购买。
13 | 以前南门的德克士关了这家店比较小一点，但是挺干净的。香辣鸡翅还可以，稍微有一点了，价格便宜。但是汉堡包我不是很喜欢吃他家的。经常会有一些活动，还是挺实惠的。话说我还有他们的会员卡，但是好像也不怎么用了。
14 | 德克士也是大企业啦，晚上一眼望去招牌醒目好看，绿色很柔和<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>，店内装修风格温馨，各种指示标牌都很到位，食物比较喜欢吃脆皮炸鸡，菠萝鸡腿堡，还有鸡条，好吃。平时在家的时候可以叫外卖，也方便。希望服务能更好。
15 | 德克士其实真的是一家很会做炸鸡的店。
第一的绝对是脆皮手枪鸡腿，外脆里嫩，鸡皮很脆很香很好吃。
里面鸡肉很嫩很鲜汁水多。
这家店地方不大，人气还可以，点个套餐，也不是很贵，他们的鸡腿堡也不逊色于肯德基麦当劳哦。服务的话也还可以。
16 | 刚好到了饭点就想找一家店铺吃饭，就去了德克士，也很久没有来德克士了，点了他家的炸鸡，金黄酥脆，肉质鲜美，味道很不错。店里卫生挺干净的，还有一些花草做装饰，环境很好。他家最好吃的是就是脆皮炸鸡+黑胡椒包后味道简直没话说，两个字，好吃。用餐的时候纸巾不够了，刚准备起身去拿，服务员看到了赶紧小跑过来，询问需要什么她来帮我处理，我说拿几张纸巾，结果服务员很礼貌的说声好的，便去拿了，服务还是很值得肯定的，虽然不是特意来这边的，但是还是有一个很愉快的用餐体验的。
17 | [环境]店堂很干净，没有肯德基麦当劳相对人多。
「脆皮手枪腿」「魔法大鸡块」「香辣鸡翅（一对）」「哈蜜瓜冰淇淋」「红薯薯霸」相对性价比高
外面等候外卖送的，有几个，店堂晚上相对顾客比较少。
[服务]可以，难得来一次....<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
18 | 位置在菊园华润万家一楼外围商铺，拐角这边
很久没吃过德克士了，他家有一个照烧鸡腿饭特别好吃，一直记得，今天路过随便来吃，还点了一个手枪鸡腿，味道不错
店内环境很好，给人很干净的感觉
中午人不太多，不像肯麦总是没座位
19 | [环境]柳湖路胜竹路的拐角处，华润万家一楼，好地方，有停车位free。德克士吃了多年，原来是顶新集团继“康师傅”之后的兄弟品牌。
「脆皮炸鸡」由于德克士炸鸡采用开口锅炸制，因此鸡块具有金黄酥脆、鲜美多汁的特点，并以此与肯德基炸鸡形成鲜明差别。德克士最有名的就是脆皮炸鸡。

[服务]店堂干净利落，服务员热情，可以扫码点菜。
20 | 这家店在华润万家一楼拐角处，平均一人27元左右，主推荐脆皮炸鸡，这家脆皮炸鸡具有金黄酥脆，鲜美多汁的特点，还有脆皮手枪腿，草莓酷饮，土耳其风味烤翅，哈蜜瓜冰淇淋都是不错的选择，小朋友的最爱，工作人员服务热情周到，店面整洁干净，还可以扫码点菜。
21 | 交通便利，地铁十号线航中路下来走五分钟就到，爱情海旁边！
店面环境，有未来的感觉，打破以往认为就是快餐店的感觉，墙壁上有挂着造型奇特的LED屏，介绍着格式产品！
点餐，可以微信扫码点餐，免去排队等候的时间，今天去人不多，就上柜台点餐，完了会给你一个牌子，震动以后就可去去取餐了！
脆皮手枪腿，德克士的招牌，个头非常大，外皮薄而脆，撕开鸡腿，整只鸡腿肉不柴，汁水能看得见，肉非常的嫩，香，用手抓着吃，非常的爽！
脆皮炸鸡腿，就是小号的手枪腿，皮脆肉汁多！
照烧肥牛汉堡，也非常的推荐，他的汉堡不是面包做的，有点像肉夹馍的感觉，肥牛配上“馍”，很是好吃，肥牛也不干不柴，也是有酱汁的，很香！
22 | 👉来龙柏这边办事，就来德克士拔草了
🐔这家德克士真是带我进入前所未有的新高度，和我之前吃过的餐厅完全不一样，从餐厅设计装修完完全全不一样。
 
[环境]
 可以5星好评哦！环境非常不错，非常舒适，也很适合下午茶聚餐时光，餐厅墙上有很多视频广告，直入你眼，桌椅也人性化。非常喜欢那一面六边形的墙面，很有设计感。
 
[服务]这家餐厅是微信扫码点餐或者机器设备点餐，完全不用到柜台点餐，这个应该是和我去过其他德克士的最大区别了，还有卖的有些产品也是别的餐厅没有了
 
「高纤果昔」
 坐下来看着墙面广告，看着蔬菜水果酸奶搭一起，这可是新鲜组合，其他店铺没有这个产品，我就要了一杯，口感很清爽，能喝到水果的清香味，入口很顺滑，不错。
「脆皮手枪腿」
 这个就是我最爱了，我真的要开动了，流口水了。
23 | 肥年快乐，突然很想很想吃炸鸡，搜了下附近，居然有德克士哎，手枪鸡腿我来了啊哈哈哈，这家在爱琴海对面，话说龙柏这边的新地标都好漂亮啊，连这家德克士也不大一样，是未来店，时髦的我都认不出来了，一进门就点好咔滋脆皮手枪腿，两个，哈哈，真的是记忆中的味道，真的好大，一只手拿不起来，外面的皮炸了金黄酥脆，里面的鸡肉大块鲜嫩多汁，虽然很烫，还是舍不得放下来，几分钟解决掉，特别爽O(∩_∩)O哈哈~脆皮炸鸡也好吃的，但是没有鸡腿肉那么大
还点了拔丝芝士焗薯条，真的太罪恶了，上面满满一层很厚的芝士，单吃也很好吃，薯条脆脆的，单吃也好好吃，哎，就是热量太高了，还好今天没有点到新品圣代，不然真的很难减肥了啊[大哭][大哭][大哭]
店里柜台里还有好多颜值很高又很大份的沙拉套餐，都好想吃吃看，看了看价格也不贵，下次再来打卡[色][色]
24 | 下午护肤后有点饿，一看到德克士就想起手枪腿好大一个，不知是否还是小时候的那种味道，门店上来看规模挺高级与众不同，一进门旁边就可以自动点餐，我还是喜欢柜台点单问问有什么不一样吧，店员很热心的和我介绍，还有现榨的果汁和沙拉可以搭配。
纠结的我最终还是选择经典的手枪腿和炸鸡<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
25 | 德克士未来店之前朋友发过朋友圈 觉得非常的新颖！一直想去体验一把，刚好在爱琴海附近办事，点评一看几百米就过来了！餐厅是无人餐厅，自助下单，付款，取餐，非常方便！菜品也很特别，跟传统德克士不一样！研究了一下很简单易懂！点了份套餐，人家都爱吃他家的汉堡，我就比较喜欢饭，牛肉饭搭配荷包蛋 味道棒棒哒！炸鸡腿也是必点的 他家炸的还是做的很好的！

在这里居然发现了鲷鱼烧！非常推荐的一款甜点！因为很多德克士已经买不到了，果断打包回家孝敬老婆女儿女人都喜欢吃 外形是一条鱼 很可爱！口感外脆里糯 甜甜糯糯的 相当美味！「脆皮手枪腿」
26 | [流汗][流汗]和朋友一起来拔草[流汗][流汗]
这家餐厅和其他外面的德克士餐厅不一样

从餐厅装修，产品都很有区别
大厅服务人员很少
进门就引导微信扫码点餐
还有两台自助点餐机，朋友够懒要坐着点[擦汗]

点完有提示，最特别的是取餐柜拿餐
哈哈第一次很棒哈
原来我不太懂请教了服务员小姐姐
27 | 台湾康师傅系的几个品牌，也就德克士没有去尝过。他家送了抵用券，就去试了一下。感觉还是有点小失望。首先这家未来店已经改成了普通店。没有当初渲染的那样炫。其次，是柜台点餐的价格和自助点餐的价格是不一样的。所以这个优惠券的意义不大。
28 | 德克士的汉堡真的很好吃 薯条比肯德基麦当劳的粗多了 价格差不多 意式风味蔬菜汤 就是类似于罗宋汤的味道 超级好喝的 里面土豆炖的烂烂的 入口即化 香辣鸡翅炸的刚刚好 超好吃 鸡块也很大 比起普通的鸡块不一样 西兰花🥦沙拉🥗很爽口开胃。[微笑][微笑][微笑]
29 | 被小伙伴安利了一款新的套餐[色]据说有海洋的味道哦[呲牙]以为这是一家普通的德克士 结果进门才发现这家挺不一样的自助点单让人眼前一亮 有种新科技的感觉[色]德克士绿色白色的主色调感觉 感觉很舒服！

点了「海陆小蟹堡」套餐 汉堡味道不得错 面包很蓬松！「海星鸡块」可爱的星星形状 很喜欢呀 味道类似鸡块 [调皮]
30 | #我已经很多很多年没有开会德克士了，就还是中学时候，KFC的平替。记忆中的德克士左右炸鸡类食物，汉堡什么的🍔#

为了全家给的一张券，专门找到了这家德克士。一进门就被惊呆了这是德克士？看起来和那个只卖炸鸡的快餐一点也不一样。店员说这个是旗舰店，食谱也不一样一些。

点了一份牛肉饭套餐，味道不错，奶油汤太腻了，喝了一口就喝不下去了。肥牛很好吃，搭配蔬菜🥬也健康。

「大薯」薯条🍟说不是现场炸的我都不相信，非常烫，这样的薯条再给我来一打

[环境]去的时候是晚上了，很安静，人也少，估计通风不是特别好，🈶️一点点炸东西的烟的味道

[服务]我是要用全家的券的，点单的小姐姐确认后可以用，很温柔的小姐姐。

🌟作为一个只关注味道的硬核吃货，我表示德克士对自己的职业生涯还是很有追求的，愿意尝试，点个赞[强]
31 | [服务]每家店其实都差不多
[环境]沙发那片有可以充电的地方，弯下腰就可以看到，还是蛮方便的。
正好出了新口味，忍不住过来一尝。汉堡里有整颗整颗的虾仁。不过我还是喜欢吃新出鸡肉味儿的汉堡，因为它有西红柿呀<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>
32 | 当店点餐，服务员小姐姐态度好好服务也很热情，吃得很开心，买的炸鸡要的三角部分也满足我了，第一次吃德克士的脆皮炸鸡三角部分，没想到也很好吃啊，一点都不比肯德基逊色，价格还比肯德基便宜一点呢，会再来回购哒。
33 | 服务不行，一个劲儿推销尊享卡，还扯谎挺恶心的！全家的尊享卡一样的使用，她们就说没用什么的，最后买单一样打8折，根本不用多开一张卡。关注德克士的微信公众号，有蛮多的优惠券而且优惠力度很大。她们说没有优惠，我说你试一下扫条码，她们竟然手捂住那个扫码机。瞪她一眼给扫了。真的够了，这么垃圾，下一次遇到这种情况直接录像曝光！
34 | 这家餐厅在海湾也算是知名品牌店了，今天下课去超市买东西，看见在做活动，就去买了个鸡排，味道可以，对于我来说有点辣，超喜欢那个红柚柠檬饮，颜值担当呀，环境干净，点餐的姐姐贼漂亮，从此我爱上了德克士的柜台。。。。姐姐我来啦。。。。
35 | 这家德克士在乐汇超市旁边，店很大环境不错。过年附近的小吃店全都不开门，就这家还依然开门，只能到这来吃点。价格跟肯德基麦当劳的差不多，但是口味感觉差点，而且吃完肚子会有点不舒服，不知道用的什么食材，不管了填饱肚子再说。
36 | 这边餐厅位于奉贤海湾镇，也算是镇上唯一一家连锁品牌了
周末没事去购物，路过门口瞬间就馋了，赶紧进去卡兹卡兹
餐厅人气很旺，最近在搞充值活动特别划算，忍不住搞了一套
手枪腿，一口酥脆，满脸陶醉，简直就是炸鸡中的战斗机
超级鸡腿堡，一口满足，堡你满意，推荐大家过来尝尝<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
37 | 🍓来海湾还能吃到正宗德克士的新品汉堡，心情美美哒
新品饮料颜值很高
柜台小哥哥小姐姐服务也棒棒哒
不论吃什么汉堡，配上一点他家番茄酱与辣粉，口感真的超级不错
最最喜欢的小吃还是老一代的孜然鸡柳哦，孜然味道十足
38 | 店的位置特别好找 人均消费特别实惠 卫生也搞得特别好 家里小孩特别喜欢吃这家的薯条 前台小姐姐特别耐心的介绍了会员卡 ， 单点打折 而且还可以买一送一 免费的汉堡， 我看评论差评都是杠精吧， 销售都不容易，又没有硬逼着你办卡， 你可以不接受 但可以不诋毁吗？ 卫生 服务 味道都是五颗星 一直回购的一家店， 肯德基基本消费都是四五十， 这里打完折每次就二三十差不多了 。 大家都能接受的价格 。 赞
39 | 记得上次来还是去年了，今天来海湾看朋友，实在没地方去了，所以就约在德克士，今年上了新品的鸡排，还有翘翘薯，鸡排味道还可以，上次没来得及办卡，今天办了一张，单点可以享受八折，全国可以用，柜台的那个不怎么帅的弟弟还送了两张代金券，服务态度杠杠滴、
40 | 这家餐厅容易找得到，就在超市旁边，而且环境不错，吃得东西也非常好吃，卫生健康，性价比高，特别是有尊享卡会员的，单点打八折，最最值得的是每个月十八号加一块钱买一送一，哇⊙∀⊙！我是每次都来！！！前台小姐姐也很漂亮可爱，很耐心帮忙解答。期间点过多次外卖，还不如来堂吃好吃 下次还会跟朋友来的 嘻嘻
41 | 印象中~至今来过这家 德克士 已足一手之数~店面算是 德克士 里的“中铺”~有“WiFi”以及寥寥的“充电位”~打理得比较干净~还不赖！
店员几回下来总体算“比较热情”~但时不时就“‘口碑商品/活动商品/团购种类’缺货”~囧！这回更是要小妖“退了团购”去“直接购买”~微怒！“服务”只能给“一般”了！

脆皮炸鸡~给了“三角”~个不小~整体散金~卖相不错！
入口~粉层薄脆油香~鸡肉质嫩且渗鲜汁~讨喜！
42 | 服务好，这个饮料颜色很好看，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>，新出的海洋蟹堡套餐，里面的小星星🌟鸡块，还螃蟹🦀️形状的汉堡🍔，都好可爱<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/98c5e20b2e13996f7185d9d4fa3306671218.png" alt=""/>，还尝了一下海盐冰激凌🍦，很好吃😋，一桶全是腿，里面有5个大鸡腿，真的很大，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
43 | 不是在口碑上看到有优惠券还不知道这儿有一家德克士，环境清幽。不过也因为藏得深，只有附近的居民来吃，还有很多人点外卖，店内客人稀稀拉拉，反而有了宁静的生活。店内一如既往的保持清新、充满绿色的，赏心悦目。手枪鸡腿外面的脆皮酥脆可口，鸡腿腌制入味，肉质嫩滑鲜美，绝对是特色招牌菜。其他的汉堡一般，没有特别出彩。
44 | 今天又是每月一度的德克士卡友日，不过活动规则有所变化了。现在只有尊享版集享会员能+1元得双份了，而普通版集享会员需要+2元才能得双份了。不过和原价相比，还是实惠了不少的。

[服务]随着活动进行的时间越来越长，店员对于各种活动也是越来越熟悉了，操作速度比刚开始的时候快了不少。

作为普通版尊享会员，加了2元买了脆皮手枪腿。买的时候正好赶上一批新鲜出炉，带回家的时候还是热气腾腾的。

【脆皮手枪腿】🍗「脆皮手枪腿」
超级大的一只，两个人分也完全足够。外皮酥脆，肉质鲜嫩，入味多汁。对于重口味的朋友，还可以撒上黑胡椒粉或是辣椒粉进行调味。
45 | 中国快餐界最著名的三巨头，麦当劳，肯德基还有就是德克士。第一次尝试德克士，说实话，吃惯了肯德基麦当劳的汉堡薯条鸡翅，尝试德克士口感还是有点不一样，可能习惯就好了。
德克士汉堡鸡腿价格实惠，大众点评网，口碑网上都有优惠券，汉堡包9.9元，价廉物美，真材实料，味道不错，良心店家!
46 | 环境很好啊！十分干净清爽,里面阿姨很敬业的，时常清洁。
整个购物过程十分舒服。
中午饭点前一些时间去点了两份在点评上买的脆皮鸡，要的三角。稍微等了一下，好处就是绝对新鲜出炉，打包到家加餐，拿出来的时候还热气腾腾，放桌上都没打开，空气中都蔓延着炸鸡的香气，十分诱人。
47 | 一对好小的鸡翅！不过有美点卡支付所以还是很优惠的。堪比信用卡的优惠了！店里单卖似乎还是价格不菲的。
这家店开在不太好找的路段。自己上次过来就走到了长风景畔那附近。所以要驱车过来的朋友一定记得别开车，附近停车非常不方便！
鸡翅有些辣嘴，不能吃辣的朋友也可以尝试店里其他的东西！
也许是周末的关系，店里到了午时还是很多人在点餐的，期间也会有外卖不停！
48 | 这家德克士来了很多次，每年因为活动，会有一段集中过来用餐的高峰期[偷笑]，店里的几位都是老面孔了，几年下来，好像都是这几位员工[呲牙]，服务还不错，打扫卫生的胖胖阿姨，会站在收银台旁边巡视全场，不知道的真以为她是店长[捂脸]，后来发现她是因为要最快时间收拾桌子……干活还是挺麻利的[奸笑]。每次都用餐高峰去，因为这样点的炸鸡就会是热腾腾的，炸物一定要趁热，冷下来就不好吃啦，手枪腿是首选，皮脆多汁还送黑胡椒调料包～辣腿堡原价17，有活动的时候性价比更高啦
49 | 囗碑活动，在死机卡网的情况下，刷出的兑换品。
披萨就别想了，能有鸡翅已经不错了~
趁今天天好，找了个离家最近的德克士来领取。

工作日中午，店里比较空旷，应该是外卖为主的吧，环境还蛮干净。
服务态度好，兑换很顺利~
鸡翅一对，热呼呼，个头不大，不过啃啃蛮香，就是对我而言，有些辣了。
50 | 3月31日，口碑农场里头用食材抢兑的鸡翅，下周二到期，所以今天下班干脆去用掉。
这家德克士门店开在一片住宅区内，叫什么用鑫生活广场，分别有小道连接大渡河路和北石路，而且是双向车行道。
店内干净明亮，装修了应该没多久吧。靠近收银台的地方，有自助茶水，还挺人性化。
除了鸡翅，还点了孜然鸡柳。味道与K记、M记的都不同。
51 | 地理位置就在共和新路上的方向，这家德克士感觉已经开了好久的时间了。绿地风尚这里感觉没有其他快餐店，就德克士了，虽然他家感觉都没有什么人光顾的样子，但是店内的位置还是挺多的，选择起来很舒服。
菜单和其他家也不太一样，也是属于他们家比较有特色的，薯条啦鸡腿啦什么的。
服务感觉比较一般，客人用完的餐桌收拾起来是属于速度比较慢的类型。
52 | 原来外卖点过他们一次 今天在店里吃的 可能是刚过饭点吧 反正人不多 我坐的旁边有个照片纪念墙 好多小盆友 不知道是什么活动 说下手枪腿吧 依旧的美味 好吃😋😋 只不过外面点的是鸡翅 现在给我的薯条 🍟
53 | 最近大众点评的半价活动很给力 参加的商户德克士大力配合出了很多优惠团购 比如鸡翅 鸡腿 鸡卷。。。。都是“0”元撸的项目 怎么会放过呢 不过最近积分下降很快 一月时间花了近三万积分了

因为这次安排宝山万达为中心吃喝玩乐一天 所以第一站就是德克士 

这家德克士隔壁就是星巴克 之前喝咖啡就看到了 所以这次来熟门熟路 出示了三份团购 鸡腿 鸡翅 鸡卷 我的午餐 那么多只花了现金一元 合算不合算 哈哈
54 | 德克士店是蛮多的，但说实话是第一次吃，一般都是肯德基，麦当劳～再后面么，汉堡王，这次搞团购我买了两张，赶在最后几天过来的。
说实话，店面不是很好找，不在广场正面，兜了一圈看到了，标识指引进来了。下午没什么顾客，我来到收银台前，服务员小姐一直背对我整理餐盘，我喊了两声，她就说等等，一等十分钟还是没回头。
我忍不住了，我说，能先下单么？我站很久了，她才回头过来搭理我，然后说辣鸡翅要等的，你也要啊？这话真是奇怪了，我说，可以等的，你先下单好么？
说实话，态度不是很好，好在后面速度还是很快的，二十分钟，全部搞好了，外带还有专门的便利袋，饮料也包的很好，不容易翻，香辣鸡翅买一送一很划算，就是太辣了一点，有点吃不消，脆皮鸡腿挺好吃，炸的很均匀。南洋鸡肉酥皮卷，里面包的是啥？和橡皮筋一样，又硬又咬不断，味道很一般，还是鸡腿好吃。
55 | 和全家同属于顶新集团旗下，积分可以互通，这点还是很厉害的，意味着全家送的积分可以在德克士用，德克士送的积分也可以在全家用。要说做鸡德克士一直要比肯德基专业啊<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>，里面各种鸡都有，满足顾客挑剔的口味，最近推出的重口味的红唇麻辣鸡排就很喜欢，切的很厚，里面水很多，再加上外面脆脆的谷粒，撒上辣椒粉，味道真的一流<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
56 | 公司楼下的一家店，店内很干净，服务员服务态度也不错，现在有芝士还要冰淇淋，第二份半价，跟同事一起买了买了，一人一份，奶油超级好吃，芝士味很浓，是动物奶油！甜筒有点薄，鸡块也不错，就是量有点少，整体感觉不错！
57 | 早上正好路过德克士就买了早餐
鸡肉卷➕豆浆真的不错，豆浆热乎乎的喝着很舒服😌
看到好几个环卫阿姨坐在旁边休息，还是挺好的，让阿姨们有休息的地方，旁边就是星巴克
广告上的巨蟹套餐五口吃完免单，不敢挑战呀<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
58 | 第一次吃德克士，点评上买了双堡套餐，包括一个菠萝鸡腿堡和一个超级鸡腿堡，25块还能用积分。店里环境挺好，有小桌有卡座。然而，汉堡里的菠萝热乎乎软绵绵，口感不咋地。鸡腿堡里的鸡肉炸过头了，很硬，咬起来太累，而且里面还是辣的。为啥不能明示一下带辣味呢？免得我们不吃辣的受伤。。。所以，应该不会再去了。
59 | 一家做汉堡烤鸡的西餐快餐店，门店太少了大多开在偏远地区，交通不是太方便的，东西不错味道也还行的，去的时候店里客人不多的，等一会马上拿到了，鸡翅汉堡鸡腿都是最爱的，希望多搞活动可以多去去，服务态度还行吧。
60 | 店面不是很大，还算干净，下午人不多，服务却特别的慢，爱答不理的，让你等着，很久带给下单。炸鸡味道还不错，性价比来说，还是比肯德基之类的高的，加上搞活动，鸡翅买一送一，相当的划算，鸡翅鸡腿都很好吃，鸡肉卷不行，饼子特别老，咬也咬不动。服务比起麦当劳差的不是一个档次了，外带给购物袋，这点很不错。
61 | 第一口下来 没想到不熟 陈肉 冷的汉堡 一直知道德克士低端 没想到底线可以到难以下咽 而且你刚吃完的下一秒 服务员就会来收盘子 然后想办法让你离开 如果想要在这家店休息等人的 无论从饮食品质还是服务品质都是虹桥车站最后的选择
62 | 虹桥二店的德克士还是相当不错的，物价比较便宜，并不是特别的贵，有早餐可以在这里买的到。
德克士是在外面的最爱，每次去外省都会进去吃上一两餐。
不过可惜这家来的时候已经没有手枪腿了，只能够吃汉堡还是有点可惜，一如既往的好吃。
63 | 出差去外地，我看时间来不及了，然后看见有德克士汉堡店……然后兴致勃勃的赶紧进来买个香辣鸡腿堡，但是咬上去发现……鸡块炸的好老，一点也不怎么好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>……这里一个汉堡19元<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5262058cb75398951708f4d15e11ec392067.png" alt=""/>没办法，地段摆在这里，贵点也是对的……
64 | 对德克士的印象还是杭州湖滨那家两层的门店。
其实这家德克士吃了好几次了，正好在杭州到上海的高铁到达门口，但是口味比较一般。
这次吃的，炸的还有些老，难嚼。
而且夏天很热，这家门店没有空调，电扇仿佛都是吹着热风。
作为赶路午餐，或许还是附近的便利店吃着更舒服。
而且看了点评之后，发现这家评分真的低的不是没理由的。
65 | 有一个真理，那就是机场和火车站的饭店一个比一个差…
早上出差，没有在家吃早饭，到了火车站也没什么吃的了，选了一圈就是他了，以前也来过几次了，毕竟汉堡的偏差小一点！没吃过他们家的米饭，所以这次点了香煎鸡腿饭套餐！鸡腿肉还可以，偏咸，其实跟米饭🍚不太搭，两个拼在一起比较干，味道没有融合！可乐是放在杯子里，满满的冰块，几乎喝不到可乐！除非等到所有冰块都化开！机场和火车站的饭店都不是做口碑的，反正大部分旅客都是来一次，或者很久才来一次，价格高，味道差，服务更是差！没有办法啊，中国特色！
66 | 我真的很想念德克士的手枪腿！！！

「脆皮手枪腿」
饱满多汁外皮酥脆黑椒粉大颗，这些元素凑在一起就是好吃！！腿肉真的很满足一口下去满嘴流油，而且炸的脆脆的外皮蘸上黑椒粒，太好吃了吧，我真的想吹爆德克士的手枪腿，这种美味怎么可以被淹没！！！
67 | 德克士的香菇滑鸡套餐，打包到高铁上吃的，真的不太好吃，饭只能套餐不能单点，买套餐配了一大杯冰可乐，大冬天根本喝不下去基本一整杯全扔了，所有菜都毫无味道，靠着那点辣的小菜吃下去的，香菇滑鸡不像香菇滑鸡像鸡汤，菜卤汁上面一层油。不会再尝试德克士的中餐了。
68 | 脆皮手枪鸡腿当早饭。不撒黑胡椒就会有点腥。虽然刚出锅，但是没有鲜嫩多汁，淌油的感觉。
刚出门就想回家了。
69 | 很小的门面 虹桥站从火车站台出来手边就是。在火车上看了他家推文，莫名嘴馋，就有点什么好像都想吃的拿捏不定，店员倒是什么都推荐你买，一会儿可以来个汉堡套餐啊，一会儿叫我买十几块鸡的小食拼盘，晚上十点，我一个人，你认真的吗？考虑到晚上还是就点了一份魔法鸡块，15块钱一份，3块。
后来吃了才知道，感觉是炸太多卖不掉了，鸡肉根本都冷透了！不脆不香，只能靠辣椒粉调味，然后问手枪腿炸了多久了，答七八分钟有了。最后，他家没有鲷鱼烧。
70 | 【1⃣️】千万不必假装过得很好，因为其实根本没有多少人在乎！
【2⃣️】有个挚友说的很朴素和具有现实意义，意思是：生活记录📝在微信上会🈶️歧义，而DP作为生活记录📝确是当之无愧！
【3⃣️】美好的一天从高铁🚄🚅开始，出了2号线地铁，顺势转入此店，……
——口味：就是被🈶️皮蛋瘦肉粥➕油条吸引的，DKS一般的记忆都是炸🐔和炸🍗，……！蜜道🉑️1⃣️🐦，……！其实吧：稍咸一点点即可[呲牙][呲牙][呲牙]
——环境：窗明几净、灯火通明！干干净净、清清爽爽！其实吧：啥事都早点、啥事都慢点，都会很愉悦（今天早上的车站🚉安检也如此，没有必要快步流星并一路撞人，还要说对不起，还要怪安检设备反应慢，还要一路插队求别人……）[流汗][流汗][流汗]
——服务：敬语流程🈶️标准，看来培训不错吧！又：结账时抬头看一下，店长也姓胡（简称：幸福）哦！
【4⃣️】这个店是：B1-南6店！是为补充、是为感受！高铁走起，一路飞奔，……余不一一！
71 | 开在通河路口红太阳广场沿街1楼的德克士分店，很好找，店内环境干净整洁，靠近收银台右手边有免费手机充电的机器，很是不错，靠近左手边往里走有小孩子游玩的区域。这不我在口碑网上秒杀价抢到了半价券，超级鸡腿汉堡只要9.9元，本来要21元，佷是不错。
72 | 在比高影城看完电影后，肚子有点饿了，正好看到德克士里面没什么人就进来了，看到有新品爆浆鸡腿堡套餐就点了一个，爆浆鸡腿堡一口下去就看到里面的爆浆了，味道还是蛮不错的，很好吃，套餐里面的可乐换成了橙汁，也不需要补差价，这点很不错，服务态度一直都很好。
73 | 最爱他家的手枪柄，下午嘴馋牙痒，想吃又懒得出门，外卖是个超级好的选择。送过来的时候还是热热的，表皮很脆，一个巨大无比，大口吃肉的感觉超级棒，加上冰可乐，简直就是人间极品。只是一个吃下去吧，晚饭也省了。胃口小点的可能还啃不完一个
74 | 这家店居然不能使用团购的券，突然有点失望，只能换附近的店去吃了，店里人不多吧，汉堡炸鸡就这些东西吧，装修环境感觉都是统一安排设计的没啥大新意，服务态度还行吧中规中矩的那种，没啥活动或者不享受活动价对生意有影响。
75 | 被门口诱人的鸡排图片吸引进去的，孜然鸡柳还可以，还算嫩，口味也有点偏咸。热辣红唇鸡排口感并没有想象的好，不是很入味，外面那层有点硬，还是偏咸，个人还是觉得肯德基当时出的鸡排好吃。
服务：点单的时候被告知鸡排要等，后来让服务员好了自己送过来。结果等了很久没来，去问了才把餐补上来，不知道是不是忘记了。希望以后能及时送餐。
环境：总体还可以，清理桌子的速度也不错，因为有个儿童活动区，周末的话还是比较吵的。
76 | 赶电影下楼来个快餐 过年附近的店都关了 误打误撞进的德克士 发现居然能用全家星享卡积分付费 就像不要钱一样 点了南洋鸡肉卷(不如KFC的老北京鸡肉卷) 外面的饼皮就是家里速冻的手抓饼 冷掉了 有点厚 吃的时候西里索罗屑屑头都掉下来 魔法大鸡块不是我想象的吮指原味鸡这样的大鸡块 而是带皮的鸡肉块 有点油
77 | 【吃货】2019.3.29
【德克士(通河路店)】

📍红太阳商业广场1楼,下面就是永辉超市

🍀正好准备去超市买点东西,而且在某APP上也抢到了他家优惠券,于是跟西兰花先森走起,逛超市前顺便解决晚饭

🍗他家的「脆皮炸鸡」和「脆皮手枪腿」绝对是一绝,鲜嫩多汁,肉质口感超好

🍟「咔滋薯霸（中）」是用会员积分换的,可惜不是新炸,软塌塌的有点冷掉…
78 | 这家店开在红太阳的一楼，因为楼上培训机构的原因，且是居民区，生意非常的好。经常是很多的小孩在这里吃吃玩玩。
 比起绿地的那家店人气要旺很多，所以他们家有很多的活动都不参加。如口碑上的活动。推荐薯条🍟和他们家的招牌手枪腿
79 | 好久没有吃德克士了，下了班，家里就我一个人，也不高兴烧，就来到通河路上的德克士，店内的人不算很多，随便点了一点东西，味道还不错，大概好久没有吃了，觉得特别好吃，价格也还可以，还可以网上叫外面，满足感特别好<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
80 | 天气热 就是看到门口广告搞活动吸引人 于是进门买甜筒连续两天 第一次下午15:00左右 说已经买完了 只有原味 但价格却比海盐的贵 没活动 2个付了14元 想想天热虽然不爽还是算了 第二次下午又去买 结果这次又说卖完了 而且说蛋筒下面的筒也没了 推荐买圣旦10元一个 共20 心里挺窝火的 这么大一个店 天气热了 冰激凌筹备会不足 虽然表面上 店是盈利了 可口碑变差了 张贴广告就是骗人入瓮 挂羊头卖狗肉 虽然不好听 但事实就是这样 很扫兴 即使环境不错 又有什么用
81 | 平民窟女孩每次坐火车必备手枪腿，方便快捷，点单到取餐大概只要5分钟。这次买了鸡腿和薯条。

劲脆手枪腿⭐️⭐️⭐️⭐️
这次的鸡腿有点冷了，皮比平时稍微硬些，但肉还是很多汁，非常爱撒上去的黑胡椒粉。香香的。外带配有盒子和手套，很周到。

劲爆薯条⭐️⭐️⭐️
第一次吃德克士的薯条，这次薯条也有点冷了，不是很酥，偏硬，比较一般。
82 | #无锡橙V有特权#
德克士（上海火车站店），店铺不大，位于火车站进站的走廊里，没有堂食位置，点单后都是打包带走或者现吃喜欢德克士的手枪腿，很大一个。吃一个就超满足啦。店里还有汉堡，可乐，鸡翅，蛋挞等等。选择还是挺多的。
83 | 这家德克士在火车站。
办理了『集享卡』，来这里消费一次。
店铺是开放式的，人气不是很旺。
德克士的手枪腿特别有名。又大又脆。

环境还目测还可以。服务员非常利索，很快就做好了。原来这边德克士是便利店的盒饭啊，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5262058cb75398951708f4d15e11ec392067.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5262058cb75398951708f4d15e11ec392067.png" alt=""/>
连餐盒我都知道什么型号了。看起来非常不舒服。
84 | 这家德克士在上海火车站候车厅走道上，候车厅5/6和7/8之间。从IWF展会结束到火车站已经快晚上6点了，火车要7点才开，所以就决定买点吃的垫垫饥。
价格当然比外面要翻倍啦，本想点个15元的双鸡堡，服务员提醒个头会很小，于是换成了19元的鸡腿堡。口味一般吧，只是为了果腹。
85 | 从火车站北广场站台出来就看见这家德克士，店面是狭长型的，与其他的店是在大厅里隔开来的。能点的菜品在柜台上面都有灯箱作标识，看着就可以点了，还可以手机支付，比较支付。觉得点的菠萝鸡腿堡满不错的，首先料比较足，有鸡腿肉、菠萝片、蔬菜片等厚厚的一层，酱料铺得也很足，吃起来比较过瘾。就是冬天店里感觉有点冷哈。
86 | 昨天晚上去了一次火车站办事，来到了位于秣陵路上海火车站北广场1层北进站口的德克士(火车站店)，在大众点评网上团购了2张超级鸡腿堡的团购券，晚上就去兑换了，还有在手机集享APP上有一张买10元减5元的优惠券，购买了一份德克士鸡块，正好一起使用掉，口味不错，好吃，下次有机会再去购买。
87 | 自从看了绿皮书，心心念念想吃炸鸡，个么德克士没吃过，顺途拔个草呗。由于赶时间，直接点单，手枪鸡腿！其实早前已经dp看过了。
等候时间5min，没问题，因为可以吃到刚出炉的也是极好的。
个头是真心不小，也不是一出炉直接吃，30min食用时外皮已经不是很脆了，好在热度还在。那股香味告诉我，与kfc出品的不一样，和外面一般摊头上的油炸食品一致。咬上去肉是嫩嫩的，却不是喜欢得那种一丝一丝得赶脚。
空口吃了点，撒上黑胡椒佐料吃了点，比较下来没差很多。吃完一个字——撑～候选的羊角面包接着在包里呆着吧～
真的叫拔过草了，下次还是去kfc吃吃吮指原味**，那个更适合我。
说到价格咧，dp上图示是22元，现场买单是24元，我觉得性价比一般，买个麦麦套餐会更对得起这个价格，哈哈哈哈哈哈～这个草是直接拔走了～
88 | 火车站附近好友玩乐结束，肚子饿了，小伙伴想吃手枪鸡腿，于是找到这家德克士来饱餐一顿。
环境中规中矩，火车站这边店面是开放式的，没有其他家私密性好。
手枪鸡腿真心好吃，很大一只，一个人的话这个鸡腿就能吃到饱。外皮酥脆，鸡肉也很入味。还点了汉堡套餐，在火车站这个地段，价格还是划算的。
89 | 德克士的限量--海盐冰淇淋🍦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>，一直想要尝试一下，今天可让我吃到啦～第二个半价，和小伙伴整好一人一个。非常好看，如果可以是原味或草莓的蛋筒就更小清新啦。淡淡的海盐与甜甜的奶油，让我想到夏日的无限阳光下，三五好友在树荫下聊天纳凉。
90 | 今日份午饭，早餐剩下的大包子，还有虽然离得很近但不在身边的男朋友点的德克士的手枪腿跟菠萝汉堡。早就听说德克士的手枪腿很火，但是我从来没吃过，今天吃到了，鸡肉确是是鲜嫩多汁，皮脆脆的，外带的孜然黑胡椒也很棒，就是太油了，油得我好腻。汉堡之前吃过就是中规中矩还可以。
91 | 鸡翅很好吃，蛮实惠的，团购的。
92 | 我喜歡手槍腿🍗💕...
今天買手槍腿的時候午飯還沒吃
￼￼餓啊...
93 | 对面万达里的说是外卖店，这是周边唯一的德克士，结合全家会员卡可以85折，还挺不错的
94 | 中午去万达影城看电影，急急忙忙没来的及吃午餐，就到万达楼下的德克士买了汉堡🍔、鸡翅🐥打包带上去边看边吃。
鸡翅🐥应该算是德克士最好吃的小食标配，撒了黑胡椒粉，香香的，有些与众不同；香酥双鸡堡口感一般，两块鸡肉很小，不如香辣鸡腿堡够爽，汉堡也很硬；肥牛卷里的肥牛很鲜嫩，口感独特，就是卷皮很厚，有点像手抓饼，不如肯德基的卷皮。
总之，偶尔换着吃吃吧，随便凑合还行。
95 | 一家看上去还是比较感觉是一般性的店 但是呢 我觉得吧 还是给四星吧 因为生活确实也是不大容易的 大家都很累 不是吗 里面有儿子喜欢吃的薯条 再加上价格还是可以的 所以还是要给四星的啦 除了薯条 被的没有感到好的地方 哎 咖啡没啥味道的
96 | 尊享卡的积分不给兑换，不知道是这家店老板自己的规定，还是上面总部的规定，总之很坑。一开始还在奇怪，为什么相隔不是很远的两家店，为什么绿地的评论这么多，而这家这么惨淡。地方小，座位少是一方面，对待客人的态度是最主要的方面吧。
97 | 看电影之前来解决一下晚饭。突然发现德克士的炸鸡做出了自己的特色了，而不只是模仿别人。手枪腿撕开油炸的外壳后鸡肉是属于鲜嫩多汁的。不想某2家国际品牌那么柴，瞬间爱上了这个味，发现新大陆了。以后炸鸡就它家了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
98 | 今年过年一直在路上跑来跑去～在车上的时光当然需要靠吃吃吃来消磨啦！

德克士今年配合贺岁电影《飞驰人生》出了小食盒套餐～

套餐里面包含：鸡块、翘翘薯、当红辣子鸡（不过因为辣子鸡全上海断货，就换成鸡腿了）

咔滋咔滋，翘翘薯脆脆的很喜欢吃～其他的都还好～
99 | 真的好划算啊、感觉点外卖比在店里吃还要划算。商家配送速度很快。几个人凑单、参加完活动抵扣掉优惠券一个汉堡只要九块钱。性价比颇高啊、可乐一听要9块钱这个不是很划算。口味和麦当劳什么的差不多、点的不辣的鸡腿汉堡🍔🍔、外加一对鸡翅很划算。性价比超级高哦。
100 | 德克士的脆皮鸡腿是超好吃的，配点黑胡椒调味包，美味呢！薯条也是分分的口感，外脆里酥，根根够粗，一份套餐35，有两个鸡腿，一杯饮料，一份薯条，看上去蛮多的。这家店门面小，而且是隐蔽在第一食品最里面，生意一般般。估计外卖比较多吧。
101 | 楼上看电影 来楼下买店吃的 店不是很大 第一次吃德克士 因为门店实在是很少啊
不想吃油炸的 于是选了 肥牛米汉堡 套餐中的鸡翅没有 只能换辣翅 放弃套餐 单点 想吃点甜品也没有 好吧 肥牛 洋葱 生菜口味和量都可以 胃口不大的人一个下去还满饱的
102 | 就在新江湾城湿地公园对面 就是西式快餐店的布局 环境还是蛮安静的
103 | 送小孩子到隔壁学校上课，八点第一节课，果然挺煎熬的，地铁倒公交一个半小时，真的辛苦辛苦
说回正题，现在早饭饭量出奇的大，应该是新江湾城这里不到十点应该都没啥人的，德克士出奇的人少，带来了早饭也少，咖啡加蛋堡，就是等孩子下课，随便吃吃
104 | 德克士应该是加盟店 不是直营的吧
这家店在新江湾城里面 就是江湾公园的斜对面
一直想尝试下不过一直没机会
今天宵夜叫了个德克士 点了鸡块 味道还可以的 有五六块吧 味道不错 照烧鸡腿饭 里面鸡不多 手枪腿很大很大一个 不过为啥有一股鸭子的臭味 皮真的还蛮脆的我喜欢就是皮有点油
105 | ✨2018年11月点评No.57✨

出去办事 中午赶不回单位了
那就在附近随便吃一点好啦
看到这里有家德克士 正好把券用掉。

感觉生意不错 难道都是双十一的优惠
一份香辣鸡翅和一份脆皮炸鸡
脆皮炸鸡本来是给了我一个腿的
我说要鸡胸肉 回答我需要等待
等就等吧 反正不赶时间

香辣鸡翅应该不是刚出锅
稍微冷了 不过皮还有点脆
味道其实一点也不辣

脆皮炸鸡新鲜出炉
还有肉汁呐 皮的口感更好了
就是鸡肉味道淡 全靠调料包调味。
106 | 🍔🍟🍗🍿🥤

超级久没有吃德克士了[爆米花][爆米花][爆米花]
突然发觉好好吃 连吃了两顿[笑哭][捂脸]
以前喜欢吃他们家的脆皮手枪腿[奸笑][奸笑][奸笑]
最近吃吃觉得魔法大鸡块&脆皮鸡腿好好味[嘿哈]
店里给的调料包也是超级足[奸笑][奸笑][奸笑][嘿哈][嘿哈][嘿哈]
然后不吃不吃又吃了好多～[笑哭][笑哭][笑哭][捂脸][捂脸][捂脸]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑脸][笑脸][笑脸]
107 | 小朋友附近上课，中午为数不多的快餐选择之一
店面不大，小朋友下课高峰期找个空桌子不容易
常规的汉堡鸡翅，小朋友吃的开心就好
店里扫描会员卡的机器坏了，团购之类的也没办法用，但是店员很nice，确认会员卡后，直接以折扣价给买单
108 | 德克士太赞了 从小到大吃过最接近肯德基口味的洋快餐，不过个人觉得德克士的炸鸡比肯德基更加好吃，因为它可以自己随心搭配调味料粉包，真的十分好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/> 几乎一个月我会吃上4~5次的样子 最爱脆皮鸡和手枪腿 好吃到爆<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/502393f44f4cf1ac8abde2d0462fd39a1297.png" alt=""/>
109 | 今天店里的电脑坏掉了，大众点评的团购券不可以用，虽然服务员仍给我享受团购的优惠价格，但贡献值少了啊，而且收银小票也不能打印。
 点了一份单人餐再加1份鸡块，汉堡上面还撒有芝麻味道更香，汉堡里面的鸡块是两小块而不是一大块的，觉得如果是一大块的会吃得更爽。鸡翅不是很辣的还可以。
110 | 去年买的会员卡快要到期了，赶快把剩余优惠券和积分兑换用掉它
偶尔吃些垃圾食品还是很嗨皮的哦！虽然吃完赶紧去健身房把卡路里消耗掉，小盆友还会唱拜拜卡路里<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/>冰激凌的口感有升级了，最近的奶味比较足，每次吃冰激凌都是小盆友最开心地事情哦！
111 | 在上海浦东机场，随便吃了一个快餐。
我还是觉得吃这一种所谓的汉堡是比较愉快的一个事情。菜品的口味一般是能够得到保证的，而且跟其他地方吃的一样，不会有其他的担心自己口味不适应的，而且也能够保证绝对的卫生。
作为差旅出差的选择肯定是一个不错的选择。重点是开发票也比较容易，比较好报销。
这次点的是它的酱爆肥牛转，我觉得一般般，不是特别好吃。相反是椰香咖哩饭一直都觉得味道还不错。
112 | 开心就要咔滋咔滋！！

自从常州的德克士关得只剩一家，完全记不起来有多久没吃手枪腿了，所以在隔壁点好餐，就飞奔过来点两个；

【脆皮手枪腿】¥24，香香脆脆，拿到之后就迫不及待地想吃了，撒上黑胡椒，实在是太满足；

手枪腿也有套餐可以点，多一杯饮料和一份沙拉，不过50+的价格让肉食爱好者选择宁可吃两个腿，哈哈；

【店铺位置】上海浦东机场到达层，T1和T2之间，就在康师傅大牌饭隔壁。
113 | 🍗🍗🍔最喜欢吃德克士的炸鸡了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>他家的炸鸡皮很脆，就像广告里的那样咯滋咔滋。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>每次从浦东机场路过必点之一<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/>原谅我是个吃货<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/68594ac3bf98df5bff545f4727d4b2592353.png" alt=""/>「脆皮手枪腿」最给力招牌炸鸡，很棒！
[环境]环境很好很干净，清洁很到位，
[服务]服务元也笑嘻嘻的哦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f827fadec1b7cff01d9d4ca8e04d6c32358.png" alt=""/>
力荐！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
114 | 连锁的德克士有名的脆皮手枪腿，平常都叫外卖，今天第一次堂吃，亦如既往的好吃，招牌果然是招牌。一支大大鸡腿肉+薯条+可乐，实属絕配。鸡腿皮酥肉软，炸的不会很乾，咬下去还有肉汁流出，香味入唇。小小的店面，坐着离乡的人，吃着美味的腿，忘记离乡的愁，释放出童年乐…<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>🏻<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>🏻<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>🏻
115 | 【口味】德克士的脆皮炸鸡，这次下了飞机上莫名而来。果真如广告上所宣传，脆的「掉渣」。再拌上柜员推荐的【柠檬饮】，这次用餐体验堪称一绝![呲牙][呲牙]
【服务】点餐柜员很热情地点了想吃的「脆皮炸鸡」
;【环境】干净整洁，靠墙处还有一排沙发座椅，最主要，也是很贴心的一个细节:沙发坐下方还有充电插孔，[呲牙][呲牙]，超赞!
116 | 好久没有来浦东机场了，今天刚好来浦东机场办事，就在德克士打卡了。
 德克士全国连锁店很多，我们县城也有一家，生意不要太火，几乎每次去都排队排队，它家的炸鸡一直很喜欢。
 今天点餐，柜台服务员告诉我德克士上新品了，就是下图我点的热辣红唇[嘴唇]炸鸡排和红薯的薯条，点餐台那边有一个大鸡腿，很可爱哦⊙∀⊙！
 「红薯薯霸」红薯条口感偏甜，外层有一点脆，红薯条水分流失不是很大，口感不错
「热辣红唇鸡排」
 这个新品我拿到手的时候看这红的，一定很辣，着实不敢动口，虽然表面都是辣椒面，但是吃到嘴里没有想象的辣，很香很脆，如果一点辣不吃的还是建议不要点了
 最经典的就是辣翅了
117 | 小星星⭐️之德克士
上海旅行，在飞机场上饿了呢，好吧，最爱的德克士就在飞机候车厅，这是我的最爱呢😄
在老家就爱吃她家的超级鸡腿堡🍔薯条🍟香炸脆鸡腿……
他家的客源可真多啊😄一看啊就是经济实惠，好吃[愉快]
德克士环境很不错，干净整洁，服务态度好，热情，前台的美女超级喜欢[色]
你是不只认识KFC，麦当劳，现在啊德克士可以和他们比美了，生意兴隆哈😄
118 | 春暖花开，正是游玩的好季节，跟家人一起出去玩，在上海浦东机场等时间的时候吃点东西，比较纠结的性格，在机场上海浦东机场转了好久，最终选择了德克士，因为看到有很多优惠活动，而且力度比较大，哈哈，点了招牌手枪腿，不得不说，这鸡腿是真的大，「口味」色泽金黄，外面的皮非常脆，里面肌肉很嫩，一口咬下去还有汁流出来，真的太爽了【良心商家】! 「服务」服务员很热情，走到门口就能听到整齐响亮的招呼声，服务员从我进门开始就会注意到动向，询问有什么需要，热情服务，点餐还算比较迅速的，不会耽误太久时间，毕竟是机场，很多时候还算比较赶时间的， 「环境」环境卫生很干净，桌上还有绿植，很用心的布置。
119 | 机场地铁站还没出来就看到了，2号线坐了快1个小时饭点过了还没吃东西，就直接冲进去了。
「脆皮手枪腿」不需要其他选择只点手枪腿，快餐界扛把子的存在，所有快餐就他家做琵琶腿。比手大，下去管饱。
「中薯」薯条外脆里嫩，和中杯可乐一样长。一口咬下去，大大的满足。
120 | 一直没吃过德克士，貌似最近因抖音而走红，他们家手枪鸡腿很出门，之前想吃，但因为店离得远，不方便，这次正好路过，顺便来拔草啦！这家店员服务还行，原来这里的炸鸡都还配有调料包的，手枪鸡腿真心大，按我一个人肯定干不了，鸡肉还是蛮嫩的，但吃在嘴里口感总觉得有股臊味，所以没吃几口就放弃了。炸鸡块一份3块，味道中规中矩，总体一般，没有惊艳到我。
121 | ❣️2018.11.03
#xiao聪宝的美食之旅#
点评外卖的德克士凌空店，补点评时发现关门了喂⚡️
那我以后突然想吃德克士了，怎么办呢🤔
🐷脆皮炸鸡+香辣鸡翅，加加减减，用上点评霸霸的优惠券，实付36💰
🍗德克士经常有各种优惠活动，嘴馋时点点外卖还不错～可惜离家最近的虹桥🚉没有外卖⋯
122 | 【2019.3🌸开春好运biu✨～】

上海之旅，今天返程，来到上海虹桥高铁站。就随便吃点啥吧！

位于电梯口，上电梯右转第一家便是：德克士。

点了两个稍微有点儿辣味的小食，额。就属于赶车随便买点填填肚子吧，好吃谈不上。

🌸全世界最动听的三句话🍭：我给你带好吃的。我带你去吃好吃的。我们一起去吃好吃的。

🌸爱点评，爱生活。记录我的小故事。
123 | 送爸爸去坐高铁，肚子有点饿了～有我最爱的炸鸡～
每次吃德克士肯定是要点手枪腿一枚～
个头超级大～撒上黑胡椒粉～味道好极了！里面的鸡腿肉也是非常的嫩哦～
套餐内容很丰富～还有一盒很大份的色拉～ 吃好正好可以解解油腻哦～
店里还有比较好吃的是超级鸡腿堡~
今天已经是吃不下了，下次再来吃其他的吧 
临走前看到店里有新出的套餐~下次来试试
124 | 送小伙伴去坐火车，噶么送走以后发现肚子有一点饿了，就顺便吃好晚饭在回家，随便兜了一圈火车站美食还是蛮多的。被德克士的小鸡仔所吸引，正好很久没有吃手枪腿了就打算消灭一个，没想到生意太好了手枪腿要等15-20分钟，又不是很想等，就随便买了一个汉堡和饮料吃吃。发现他们家有鲷鱼烧，作为鲷鱼烧爱好者来说必吃的，没想到鲷鱼烧很好吃，而且是巧克力口味的，强烈推荐呀。
125 | 前几天去因工作原因需要出差，去虹桥高铁站做高铁。正好是午饭时间，所以在高铁里觅食。选了这家德克士，虽然店的门面稍微有点小，差点路过。但人气相当的高，就在我纠结吃什么时候已经有很多人排队了。选了鸡腿汉堡套餐，有汉堡+鸡翅+可乐。性价比很高，就40多元的套餐价。吃的好撑啊，鸡肉很嫩，里面还有汁水，并不是炸的干巴巴的，另外可乐味道也很浓，气很足，里面没有掺水。选这家最主要是快和方便又能吃饱！下次来虹桥高铁还是继续选择这家，实惠，下次尝试下他们店里人气很高的手枪鸡腿😆
126 | 在出发层的德克士是迅速解决饥饿的好选择！
[环境]店面非常干净，而且是我儿非常喜欢的绿色，所以他毫不犹豫选择吃汉堡包。展台里面的儿童玩具展示也很好看。
[服务]尽管顾客蛮多的，但是服务人员都还是非常有耐心，而且也没有分发错客人的食物（相比汉堡王高峰期，他家要好很多）
推荐「超级鸡腿堡」鸡腿排蛮厚的，有汁水，面包也很松软，喜欢！
127 | 【首页搜索霸王餐VIP免费体验】
虹桥高铁站的商业中心，聚集着许多品牌餐饮，德克士也是其中一家。
店铺虽然不大，不过店里已经坐满了人，看来还是挺受大家喜欢的，特别是带着孩子的旅客，毕竟孩子们都喜欢炸鸡，炸鸡腿哦。再说这快餐打包带走也挺方便的，前提是别计较这里略高的价格，而且没有任何优惠活动<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5262058cb75398951708f4d15e11ec392067.png" alt=""/>
128 | 吃了四天单位食堂，周五当然要出去买了，同事们要吃牛肉饭，我不太爱吃米饭，自然看上了炸鸡！
机场的餐厅都吃腻了，就跑去了高铁站，跑进店里一看，人很多啊，招牌的手枪鸡腿大是大的来！纠结了半天还是选了中规中矩的汉堡套餐。打开一看，汉堡里的鸡块也超级大块的！面包上还有好多芝麻，一个汉堡下去就撑住了！以致于对鸡翅就只吃了一个，另一个打赏同事了。
看到这家还有中式饭卖的，适合打包上高铁吃。帮同事打包了个鸡肉卷，只要19块！在机场和高铁里已经算很便宜了！
记得吃饭前洗手😄
129 | 清明假期回家忙，虹桥火车站人山人海。赶到火车站，还有30分钟发车，30分钟内解决晚饭，需要的是快速。肯德基排队都到门外了，德克士排队人少，不拥挤，菜品立等可取。要了鸡腿饭，鸡肉香脆可口，味道不错，分量也足。火车站内部，价格自然比外面高了点。15分钟吃完饭，下来刚好检票时间。快速高效，德克士没有令人失望<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
130 | 眼下這裡倒成了俺每次座高鐵必要打卡的地兒了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/e6aa24912914c98376cd65b2494faad22192.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/e6aa24912914c98376cd65b2494faad22192.png" alt=""/>
理由麼...無論是金拱門還是俏老頭人都太多太多，此地好 基本不排隊還都有座席可以歇歇腳。弄只脆皮手巧槍腿啃啃 灑點黑胡椒 口感哈贊<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d978734d1409842dad92709b675a39982158.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/> 心情頓時大好。就是服務有點 亂，是忙不過來額節奏嗎？
131 | 🍀捕捉一枚用心去吃的白猫🍀
                                ——奔走在魔都的资深吃货
🌈🌈🌈
🚣🏻对于吃货而言，每天最开心的事情就属于吃、吃、吃了。

🚣🏻热腾腾的脆皮炸鸡新鲜出炉了，再来一份德克士新品＂爆浆爆福堡＂一口咬下去，简直好吃到爆浆啊。

🚣🏻特意来打卡，约了朋友再这里用餐，因为这里的环境很好，没事的时候也喜欢约上朋友来这里坐着喝咖啡。

🚣🏻对于吃货而已，找个窗边看着窗外雨水嘀嗒嘀嗒，听着轻音乐，聊着天，很是享受。

🚣🏻对于吃，我们都是认真的，脆皮炸鸡是德克士的特色产品，配上黑胡椒包，一个哪能够？必须再来1个啊，太好吃了。

🚣🏻咖啡喝完又点了杯热奶茶，今天的天气比较冷，不适合喝冷饮，还是喝点热的吧。

🚣🏻店里环境不错，服务和口味中等偏上。

综合评鉴：口味4.7分，服务4.8分，环境4.8分，以上敬请参考……
132 | 德克士，同全家，康师傅历属于一个集团，当然，他家的炸鸡也是很出名的，特别是手枪腿，曾经我同事说过这么一句话，是他吃过最好吃的炸鸡之一。所以有过一阵子，我们办公室每到会员日疯狂的狂刷手枪腿。

雨天，加班加到不想回家做饭，途径德克士时推门入内，8点多，店内人员不多，只见饿了么的外卖员懒懒的霸占着一个桌子刷着手机抢着单子，不一会跑到点餐台前报着订餐号，提溜着袋子就跑了。在这外卖盛行的年代，外卖远比堂吃更受欢迎。

想着点只手枪腿，重温一下记忆中的美好记忆，却被店员的促销介绍给勾跑了，也是，鸡翅买一送一真是很划算啊。一份套餐，2对鸡翅，最后以打包收场。一如回忆，鸡翅还是炸的那么松脆多汁，跑去问店员要了炸鸡料包，洒上料包，假装自己在吃手枪腿。
133 | 下班晚饭这么破？宝山路德克士走一波，吃完回家便捷。
 德克士炸鸡打打卡，德克士人气一直很旺哇，这个地段也非常的好，下班单身汉不开灶，解决晚饭不错选择。
 德克士得必点菜我来推荐几个吧

 「脆皮手枪腿」
 这个是德克士的招牌之一了，形状像手枪一样的超大鸡腿，外脆里嫩的，一口下去让你一口接一口浴霸不能，再配一杯柠檬水，真的是必点只选。

 「香辣鸡翅（一对）」
 吃炸鸡这么能少了香辣鸡翅呢，这个人间美味在德克士展现的更加淋漓尽致，外脆里嫩，再撒上德克士得独家香辣粉，好吃的没话说，一个字赞👍🏻
134 | 下班去宝山路地铁站乘地铁，想了好几天的手枪腿必须去买下，刚下班时间店里人还不算多，楼上还有就餐位置，想打包回家吃的就不高兴去楼上了，拿到餐看到手枪腿等不及就想马上吃[偷笑][偷笑][偷笑]，腿比脸大的手枪腿一个吃下去爽歪歪，皮基本没怎么吃，怕热量太高了，一个吃完了才想起来胡椒粉忘记撒了，带回家撒还有个小腿上吧。菠萝鸡腿堡吃不下了，还可以放明天当早饭吃，玉米杯买给宝宝当零嘴吃。
135 | 朋友家的房子出租给外来租户，对方是一对年纪偏大的外地老夫妻，打算不用官方的机顶盒，欲自行购买一块网络电视机顶盒，所以找朋友帮忙，朋友又弄不来这些东西，自然选购安装机顶盒的任务，又落在我身上。既然人家老夫妻对牌子也没什么特别讲究，就是要操作简单，节目要多，屏幕字大，声音要响，最重要的是还不能太贵，虬江路电子市场一条街自然是我先行探店的重要方向。差不多等事情办完，准备乘地铁3/4号线宝山路站回家的时候，听到德克士促销广告买一送一的叫卖声，禁不住香喷喷的美食诱惑，虽然嘴上说回家吃饭健康，但身体很诚实，两条腿一个劲的往德克士店里跑[捂脸][捂脸][捂脸]。

「脆皮炸鸡」丝丝嫩滑，鲜美多汁的鸡腿肉，满足肉食动物大口吃肉需求同时，其令人齿颊留香的口感，不禁让人深深回味，好吃到犯规，连鸡骨头都一定也要啃上两口，才肯罢休。炸鸡腿表面紧裹的一层湿淀粉薄浆，经过高温油炸后，产生的金黄酥脆的表层黄金外衣，完美的锁住了鲜鸡应有的水分的同时，在鸡腿上均匀地洒上随鸡附送的小包装黑胡椒后，其黑胡椒特有的辛辣刺激口味，诠释了什么才是鸡腿肉鲜美多汁的终极奥义。

[环境] 紧临地铁3/4号线宝山路站的德克士（宝山店），营业时间：10：00～21：30。与其周边的快餐连锁店肯德基、永和大王，形成了三足鼎立的态势，别的大小饭店就更不用提了，地铁站周边全是吃饭的大小饭店。话说，家住附近的友友们，真是幸福啊。。。吃饭可供选择的地方超多。德克士（宝山店）分上下楼两层，收银台位于其一楼，二楼的用餐环境堪称吸睛，可以通过二楼的落地橱窗，大视角俯视地铁站周边的环境。二楼用餐区干净整洁，空间很大，私密性非常好，十分的安静。

[服务] 德克士（宝山店）的服务员们，服务态度优秀，人非常非常的客气，说话轻声细语，下单速度快，炸鸡装袋的速度也同样给力，且始终热情洋溢的微笑服务，令我心中如沐春风，非常满意。
136 | 之前在口碑农场里，好不容易，用获得的食材换了一份德克士的香辣鸡翅。可以兑换的地方不多，也不能浪费了，所以趁着清明小长假出门，绕一点路到宝山路的德克士兑换一下。还用集享卡，500积分兑换了一份薯条。鸡翅比较辣，两个实在小了一点。薯条原价十多块吧，量不多，也不是很脆。一般般，以后不会再去了
137 | 今天晚上下班回家之前，先去了一次位于宝山路128号地铁口旁(虬江路/轨道交通3、4号线宝山路站1楼)的德克士(宝山店)，在大众点评网上购买了2张超级鸡腿堡的团购券，晚上就去兑换了，在购买了2对香辣鸡翅，口味不错，很好吃，服务周到，下次再去购买。
138 | 位置非常好找，就在宝山路地铁出口附近，交通便利，一共是二层，座位很多。我点了一个套餐，从点餐到上菜，一共五分钟不到，服务员全程都是微笑服务，我很感动！套餐的性价比很高，特别推荐脆皮手枪腿，薄薄的黄金外衣下肉嫩汁多，酥脆爽口，每一口都是畅快过瘾的卡滋美味。餐后再来杯海洋缤纷饮，色香味俱佳，一喝忘不了。
139 | 海盐芝士圣代
 德克士最新出的口味，颜值清凉高光，蒂法妮蓝色小清新。
 入口的时候，是略微酸甜带咸的。
 店员绕那个冰淇淋很有技术，刚边上有个帅哥拿着透明杯子跟店员吐槽：嫌冰淇淋个头小。
 现在我想捂脸，吃过就晓得了，杯子底下那坨还是空心的涞。
140 | 周末喜欢来淘虬江路，闷热的市场里钻进钻出，累了渴了就过马路来这里坐坐歇歇。
 凭尊享卡消费有累分，没有会员卡，猛的进店看看牌价表，比比价格，人家不会去对面开封菜的啊？就隔了一条马路。
 但办尊享卡就不同了，会员有很多优惠券和积分券使用，工本费100元被套牢了，但对我这种周末泡虬江路的人来说，这周边环境卫生，干净的地方也只认得德克士和开封菜，多吃多喝还是性价比体现了的。
 店里楼上楼下都有座位，几个店员态度也蛮好的。
141 | 位置很好找，就在小区旁边，旁边有奶茶，蛋糕店，今天肥宅快乐了一把！
满桶都是腿，大概五只，哈哈真的很满足，鸡腿肉汁多饱满，就是饱腹感很强，很容易饱！
香辣鸡翅这个微微的辣味真的让人沉醉
两个人50块钱吃的超级饱，今天就是为了价格优惠和卡路里而来！
周末生意还不错，很多爸爸妈妈带着小朋友来的[调皮]
142 | 好久没吃德克士炸鸡了，和朋友一起在北蔡这里办事情，对过新开的商场一楼就是德克士炸鸡。里面地方不大，人也不是太多，挺清净哈哈，感觉不错。进去总感觉服务和肯德基还有麦当劳不能比，总有点像私人的店，炸鸡还是外面粉太多，口感一般了。
143 | 德克士

会员日，这一天天过得飞快又到会员日了，今天来，这里人好多啊，我们都是会员啊，加1元，就有买一送一活动哦，还是老样子，所有的都来一遍，加一元，所有的，再送一份。然后就是炸鸡汉堡薯条可乐，所有的东西一大包，很有罪恶感的狂吃一顿，然后都打包，带到办公室，兄弟姐妹们，你们喜欢吃什么自己来吧。咖啡，就留给我了。
144 | 德克士真的刷新我对它的看法了！[色]
太好吃了！
口碑上团了一个亲子套餐～
分量两个人吃刚刚好🍿🍔🍟🍗
套餐内薯条没了，换成了地瓜条🍠
超级好吃！实力推荐！比炸鸡店卖的地瓜条好吃一百倍！
鸡块真的是惊艳了～鲜嫩多汁，外脆里嫩[调皮]
比麦当劳里面的鸡块好吃！
热牛奶也意外的好喝！！
在我心目中已经超过KFC和麦当劳了[调皮]
145 | 服务员很热情，出食物很快，点了招牌手枪腿，妥妥的，好大一个，吃完好饱，外皮脆脆的，皮下的脂肪也不肥腻，里面的肉有肉汁，而且嫩，细腻，咸度正好，稍微加一点黑胡椒和辣椒的粉，香，辣，嫩，炸鸡一定要配可乐，变肥的标配！环境也不错，有绿色植物，店面干净，还有充电的地方，但是没有及时打算餐盘！
146 | 溜达路过德克士 正好手机里有团购券 就来买啦
[环境]幸福里一楼 店蛮大的 座位很多 人不是很多 蛮干净整齐的
[服务]态度不错 出餐很快
「香酥双鸡堡餐」双鸡堡一个 薯条一份 可乐一杯 总体还可以 团购的价格感觉性价比比较高[憨笑]
147 | [环境]普遍的国外德克士，肯德基爷爷的门面。各种活动优惠的铺盖。

[服务]失望，现在的越做越失望，首先不提醒一下顾客会员问题，觉得我点的少？其次加多少钱可得抱枕，并未说出，觉得我后面没时间看？好样的，你厉害。如果口味再差的话我觉得我并不会再给多高的分数了。「脆皮手枪腿」只是带朋友吃吃而已「幸福冰奶茶」说实话味道，真心不咋地。「可乐」普遍需要点一下。「魔法大鸡块」肉片味好。
最后的重点是只有两个人在店内吃而已[微笑]
148 | 德克士的炸鸡我其实并不是很喜欢，总感觉不是很入味，但遇到价格实惠的时候，还是忍不住买买买啊

【超级鸡腿堡】

盒子的包装我好喜欢：I’m the queen！叉腰！！

这款汉堡属于“基本款”，夹层里就香辣鸡腿+生菜+色拉酱，简简单单，随便恰恰。

【服务】

这家店的店员似乎普遍业务不太熟练，上回配错餐，这回又问我团购券验了之后是不是不用再给钱了
149 | 比起肯德基和麦当劳，我还是光顾德克士更多一些，在点评app的美食板块看到这家的脆皮鸡块有特价，只要2.9元，很划算的感觉，那当然要抢下来啦。

他们家也在幸福唐人里1楼沿街这边，之前已经来过很多次了，门口脆皮鸡块的广告看着挺诱人的。中午顾客不多，主要是送外卖的，店里环境布置的还不错，看上去挺干净。

脆皮鸡块配了两包黑胡椒调料包，炸的金黄香脆，而且外脆里嫩，咬上去里面还有汁水，食肉动物应该都会喜欢，很快就被我消灭掉了。
150 | 在口碑上团购了鸡柳，就过来了。
就在唐人幸福里边上的非常好找，下午去的时候人不是很多。
出餐还是比较快的，一共 2袋鸡柳。服务还算到位。不过这个鸡柳味道一般，表皮太脆了，鸡肉其实没有多少。吃上去干干巴巴的，
鸡柳还是不推荐了。
151 | 江宁路上的德克士关掉了
原来是搬迁到这儿啦
晚上老公来帮我弄网
安装好电力猫介下子在自己房间里不需要4G了
嘻嘻，嗨森
奖励老公🍗
正好他土土的没有吃过手枪腿
表示很好吃
但是孜然那个肉条就一般般了
我看了眼就觉得肉很柴的样
152 | 德克士(南京西路店)
位于南京西路555号B1F101A室，店铺不大，最爱他家的脆皮手枪腿，很大一个鸡腿，外皮脆，肉嫩，还有汁水，每次路过都会带一个手枪腿回去，配的黑胡椒粉很美味。尝试了雪布蕾，味道很浓郁，不是很甜。
153 | 口碑有一张5元代金券，其实没有直接活动页面买也是默认立减5元的，有点想吃薯条，有一款新品爆炫翘翘薯，2个页面价格不一样，一个不能用立减5元券的8元，可以用券的11元，减后6元，一份还满多的，土豆比较撑吧，一份吃下来有点份量的，刚炸的也很脆，平时薯条吗就直的，翘翘薯吗就是圈圈的，吃个好玩！
154 | 📍555广场地下一楼，开了各种吉刻店，所谓吉刻就是如果外送会到的特别快。德克士是新来的一家，本来是老母鸡汤泡饭。
🍽好处是这家有炸鸡沙拉餐，既能吃到不太heavy的炸鸡，又能有沙拉和饮料，不至于罪恶感太深重。
【炸鸡沙拉饭】🌟🌟🌟
鸡排一小块切4，略油，鸡肉嫩但是不香，搭配的白菜和萝卜干倒是很下饭。
沙拉不错，生菜特别爽脆，不过别的东西太少，小番茄一颗，玉米粒一粒[捂脸]
【柠檬特饮】🌟🌟🌟
特饮甜度比较高，喝了嘴巴里特别腻，不是很推荐。
❣️随便吃吃，骗一下自己吃了健康餐的选择。
155 | 放了其他店的图，是因为这家真的有吗？我特地走了老远，到达目的地后，还是没有找到。后来问了人，人家跟我说，这里只是个外卖点，好多品牌的东西都会送到这个点，我可以在手机上点好餐，地址就写这个，然后就坐在边上等，一会儿会有快递师傅给我拿过来的。最终我也就没点了。
156 | 很忽悠的一家德克士 话说开了那么久 这个商厦第一次去 底下一层很小 估计没什么人气得吧 本以为德克士就是很好找 网上说很大很干净 这种图都是假得 根本没有这样的 才知道原来只是坐外卖的 就是吉刻联盟里面进去 来来回回没找到 最后被我发现了 好不起眼 全是外卖人员走进走出 头一次听说是这样的德克士 白进去了
157 | 今天晚上下班后，和朋友出去游玩，路过南京西路555号B1F101A室的德克士(南京西路店)，正好在大众点评网上购买了4张超级鸡腿堡的团购券，晚上就直接去兑换了，当场请工作人员帮忙兑换，口味不错，好吃，下次有机会再去。
158 | 这家店面挺大的，干净整洁，交通也方便，很久没吃炸鸡了，于是和女友去大吃一顿。
德克士一直都是我比较喜欢的炸鸡店，尤其喜欢他家的黑胡椒调料袋。他家的炸鸡不是那么的油腻，个头很大，外脆里嫩，肥美多汁，每咬一口都感觉有汁飙出来的感觉。一家专门吃炸鸡的店，趁热吃更美味，好评！
159 | 两月份又迎来周五福来day！已经第三周啦！要继续努力哟～

两月头上的时候，突然想吃汉堡，于是就翻了翻，选择了德克士的套餐：「香酥双鸡堡」➕「香辣鸡翅」➕「中可」，一个人吃还多，最后鸡翅没吃，就饱了，汉堡还不错，挺大个的。
160 | 德克士新品海陆巨蟹餐测评👇

包含海陆巨蟹堡 海星鸡块 海盐缤纷饮 38元
1⃣️海星鸡块没有任何特别，就是普通鸡块，配的是肉桂苹果酱，一般吧，不推荐。（德克士的鸡块，我始终推荐魔法鸡块，价格跟这个新品一样）

2⃣️饮料颜色相当梦幻，搅拌后也是好看的蓝紫色，但是口感！有一点刺喉咙，比普通的碳酸饮料要刺激。然后里面有一些果冻一样的东西。不推荐，你想拍照还是可以_(:_」∠)_

3⃣️这是近两年的德克士算好吃的汉堡，一块蟹排一块鸡排一片生菜一块面包，就是没有🍔没有面包盖，最上面直接一块巨无霸蟹排，打开盒子时候没反应过来，吃的时候要注意哦，否则手上也是油油的[笑脸]。蟹排味道蛮好，而且中间的酱有咸蛋黄哦，有意思！
161 | 以前德克士是可以和肯德基媲美的，那时候还是小猪代言，家门口有肯德基不远必有德克士。这两年好像关了不少店，想吃个德克士都得走好远。我个人觉得德克士的炸鸡是肯德基麦当劳都比不上的，尤其是手枪腿。但味道跟前几年比确实逊色不少
162 | 对于一个吃货来说最幸福的事就是和自己喜欢的人一起吃好多好多好吃的了呀，偶尔碰到一群大叔大妈们他(她）们在这聊天这里环境还是很不错的，等光是暖色调的给人的感觉很是舒服……餐厅里面也没有冷的感觉，来这谈生意闲坐的都有，周末的原因吧前面收银的小姐姐们都忙不停……炒鸡喜欢德克士的手枪腿现在支付宝口碑里面活动第二份半价哦～～～哈哈😄盘它
163 | 经常关注德克士～变得知他家隆重的推出了新品、鲷鱼烧、其实也是从日本🇯🇵本土引进的美味点心～
店面开在十1⃣️号线嘉定西门口，出站换乘公交就能看见了啦～
服务比较周到、环境干净舒服的感觉～
鲷鱼烧做的样子就类似鱼的形状，表皮脆脆的、吃口非常的香甜，内料会益出来、有点芝士味还有丰富的红豆，很好吃😋。
164 | 扫墓回来，正值午饭时间，看到某网站上有优惠券，就在这里搞定午饭了[微笑]
脆皮手枪腿第二个半价，3⃣️3⃣️元。好大，以前吃的时候觉得还蛮好的，不知为什么这次的鸡肉味道和以前吃的不太一样，有股味道，皮还是蛮脆的，鸡肉实在是[晕]
双人套餐4⃣️8⃣️，有两个汉堡🍔，两杯中杯可乐，一包薯条🍟和一包孜然鸡柳。汉堡里面的鸡肉炸的有点老，不是很好吃。薯条🍟味道还可以，孜然鸡柳也炸过了，太硬，不好吃。
主要位置方便，离地铁近。这家店的味道真心一般般。
165 | 📌地铁🚇11号线嘉定西站
#超级品牌日#
在点评上发现了超级品牌日活动，德克士的脆皮炸鸡正在做特价，11块，只要5.5，半价买。
许久没来了，俩娃又是鸡块，又是薯条，还有冰淇淋🍦，最后当然不能忘记脆皮炸鸡啦，买了3块<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
166 | 和朋友一起约在嘉定西见面💏，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>一下地铁就看到了这家店，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>走进去环境卫生都很不错，新推出的汉堡🍔好可爱，点了一个尝尝口味，挺好吃的，边吃边等朋友，悠闲自在，服务态度都很和善，很热情，😛慢慢的等朋友到来……
167 | 想吃鸡翅的时候都喜欢叫德克士的外卖，实惠，可以吃很多很多吃到饱为止，哈哈！今天来这里度过舒舒服服的下午茶时光，团购的东西凑起来吃，赞。这间店有很多软座，在这里休息吃东西聊天很舒适休闲。

点餐和上餐速度很快，店里吃的薯条特别好吃，软软的，暖暖的。
168 | 一早来办事，方圆几百里只有德克士有卖咖啡<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5262058cb75398951708f4d15e11ec392067.png" alt=""/>店里环境不错，位子很多，还有洗手台。
也是第一从进德克士，没想到一大早就有炸鸡腿了🍗，666 香的无敌！要不是我已经吃过早饭了，55555 一定吃个手枪腿<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1852cfe8896cf87924cd663460b7b2402149.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1852cfe8896cf87924cd663460b7b2402149.png" alt=""/>
咖啡16元一杯中杯。☕️
169 | 扫墓回来，在地铁站附近吃的不少，但是位置都爆满。想想德克士口碑不错，便来吃。大部分人点了那里的特色，都是炸鸡饭这类。我们双人点了两个汉堡小食饮料。一个是菠萝牛肉汉堡，味道还行，但是饮料是热果汁，这个就冲了很多水，味道很淡，可乐也是没气的了。但是这里的薯条很棒，因为刚刚炸出来，吃起来很过瘾
170 | 嘉定郊野公园玩好坐车前看到了德克士真的是久违的了市区内其实比较少见的，天气很热导致不是很热2人就选择了小食拼盘外加我喜欢的鸡条。
拼盘量是可以接受的。薯条很粗很长但是番茄酱太酸了。海星鸡块一定要沾酱吃哦
香辣鸡翅：不辣有些咸还是没M家的好吃
鸡条：我之前一直很喜欢吃的这次感觉偏软难道是刚出来的原因
服务：会积极地推荐套餐也会告知活动还算可以吧，但是收拾的不及时
环境：店面蛮大的位置很多空调开的很给力
171 | 周五在外面办事儿，肚子饿得咕咕叫，又想吃点垃圾食品，于是今天又来了……

塔塔酱鲜虾米汉堡套餐，37块，含薯条和饮料。

最想吐槽的是饮料，选了个最正常的橙汁，结果难喝的一比……整个一股馊掉的味道，还没超市里的瓶装橙汁好喝呢，就没喝过这么难喝的！吸了一口就扔了……

薯条，没汉堡王的好吃，跟KFC金拱门差不多，随便吃吃。

塔塔酱鲜虾米汉堡，第一次吃米汉堡，还蛮新奇的。汉堡的面包片，换成了米粒，当中夹着一片炸虾饼，几片生菜叶子。整体糯糯的，炸虾香脆，没有太多面包粉味儿，很喜欢啊！

店员态度依然不太好，还点错单，醉醉的。
172 | 最早吃德克士是在三门路一家超市旁，感觉汉堡🍔不错！今天本来是进肯德基的，但看到旁边有德克士，外面看进去很干净，进出的人也多，就毫不犹豫的选择了德克士！
 点了酱烧肥牛米汉堡，哈哈，米汉堡🍔感觉名字挺新鲜的，上来后看到是用米饭替面包，把洋葱和肥牛肉夹在中间，味道还可以！喜欢尝试的小伙伴可以也试试[偷笑]，个子没有面包做的汉堡🍔大！那薯条真不错，一份量挺多的，一大块长长的厚厚的，炸的松脆松脆的，吃起来可带劲啦！巧克力冰淇淋香甜清新美味润滑，浓浓的奶香味让人心醉！真没想到，德克士店进出的饿了吗的外卖小哥超多！订单源源不断哦，哈哈，这说明德克士汉堡🍔炸鸡等味道好，生意才兴旺呀！群众的嘴巴是最真实的！！不错不错德克士价格真的很实在性价比高[强]！！店里的服务员也挺热情周到！
173 | 这家德克士门店就在地铁三和四号线出口处，宜山路这边美食挺多的！德克士是我2019年第一顿简餐！过年时走亲戚都是大鱼大肉！
 点了汉堡🍔套餐，🈶个小玩具，哈哈！边吃边玩啦😄好开心！打开盒子，一阵炸鸡香味扑面而来，一口下去酱料甜甜的酸酸的沙拉酱流出…鸡肉细嫩，面包的奶香，满口美味饱满肉感，想不到德克士炸鸡味道真不赖呀！！三下五除二的的下肚子啦😄，可乐去冰和炸鸡腿一起也跟这下肚子啦！开心快乐哦！套餐里还有薯条…叫翘翘薯，比一般薯条要厚实，很过瘾！没有沾那番茄酱吃，就这一大片翘翘薯一口一口享受着！据介绍说手枪腿更过瘾，有胡椒粉一起撒在上面，味道更美味，肉肉更多就更美味，下次得尝尝！
 店里很干净，服务员小姐姐很和气，态度绝对温柔热情[爱心][玫瑰][玫瑰]看图一视频就知道了！温柔的不要不要的[玫瑰][爱心]
174 | 宜山路出来觅食，这里尊享卡会员卡也可以用呢，有积分抵扣还有满减好实惠。
「黄金Q虾堡」虾堡有特色，他家两层不是面包是米饭颗粒那种，当中夹着一层虾肉多，整虾压制，没有面粉口感还蛮好吃的。
「香辣鸡翅（一对）」鸡翅性价比高，外脆里嫩
「孜然鸡柳」好大一盒，口感嫩，一根根长条鸡柳
[环境]里面空间蛮大，明亮干净，还有二楼
[服务]点单这里有洗手的地方，看到他家还有那种餐食挂件，好可爱
175 | *德克士*（宜山路店。肯德基西面）
第1次尝试：
*香酥双鸡堡*
鸡肉还是嫩的。把汉堡打开。拍照。是因为本人不吃奇妙酱[愉快]
*薯条*
现榨的。趁热吃，不错[OK]

*宣传画：
👏舒食一刻由此开始👏
*昨天晚餐6:00左右，收帐的女服务员。打扫餐桌旁边的垃圾桶[笑哭]发出的声音之大*垃圾*发出的气味！把垃圾桶旁就餐客人吃吓让位啦……[笑哭][笑哭]拍照了……

*店堂里的垃圾。是否空闲的时候。或者不是餐点时间。提前做好这项工作比较好[OK]
176 | 今天我去了宜山路凯旋路附近的德克士，取一只在网上购买的鸡块。
这家店就开在老牌虾鸡大王的肯德基旁边，有点与它别苗头的感觉。
店堂很干净，装饰也很活泼开朗的格调。
鸡腿很快送上来了，我个人不爱用黑胡椒酱，请服务员换了番茄酱，服务员给我一一满足。
177 | 今天周五，出来放纵一下，点了很多高热量的吃的，这边地理位置还是非常好找的，店里的食品的价格也很合理，今天和朋友一起来的，点了一份小食拼盘，两个新品的汉堡，还有两杯热饮，总之很值得，希望店家多多搞活动，下次再来
178 | 路过这家店进去歇歇脚，吃几块鸡鸡，填一下有点饥饿的小肚肚，店堂还是比较宽敞，食客不算多，随意找个位置坐下，感觉桌面油腻腻的，好像没有擦干净，再看看服务员收拾食客吃剩下的垃圾，就知道是什么原因了，期间，几个服务员还在为做多做少交流着。
179 | 因为全家送的超值券，满40送2000积分千里迢迢过来吃哎，不过不失望，新品套餐颜值和味道超棒，而且这么多才原价120，我觉得比麦当劳和KfC要便宜点哎，裂墙推荐大小蟹堡，我买的时候貌似是最后的了，刚取好餐坐下，就听到店员跟买外卖的说没蟹堡了，庆幸中www
180 | 看见微信推送，又说是咸蛋黄的酱，终于忍不住要来拔草了。
海陆巨蟹堡，23元，用了积分，一点不心疼。上面蟹壳是鱼排，下面是炸鸡腿，等于双份肉了。女生吃还是有点撑的。整体味道没有很惊艳，拔拔草可以。
德克士人员有点少，柜台工作人员比较忙，把快递员急死了，呵呵。
181 | 虹桥站的德克士就在南2出口的旁边，工行和好德便利店的对面。口味没什么好评价的，哪个德克士的店味道都是一样。这边的环境说一下给大家参考，店并不是太大，可对面而坐的位置有四对，是四个小桌子，分别可坐两人。然后靠近东边一周有单面长座，接站的可以在里落座而等。
182 | 总是看到有人推说好吃，今天也忍不住买了个鸡腿试试，大是够大，但是味道嘛有一股一言难尽的香料味，三星最多了，吃了几口就扔了，不再想吃第二次了。包装盒子倒是很大一份，怪可惜的，我还是打包带走，趁热吃的呢。
183 | 高估了春运 和小伙伴提前到高铁站2个多小时

一楼人满为患 就去二楼买点东西休息下

德克士里面也是满座 

那个大鸡块大概是放大版的鸡米花？

也就是大一丢丢

实物和图片严重不符

嗯…三块鸡米花15元 

那个蘸的辣椒末有点像方便面的调料包哈哈哈
184 | 128，看起来很毒，饿的要命的时候还蛮好吃。外卖出餐很快，性价比就不清楚了，卖相就半死不活不新鲜的油炸样。正在变着法的增加其风味，给了黑胡椒和糖醋包。

高铁上人不多，慢慢吃不至于造成困扰。

洋快餐还是有市场的。

送的玩具是个很糟糕的悠悠球，还不如不送，骗小孩。玩具都研发的倒退了，有意思吗。[叹气][害羞]
185 | 来上海参加展会，一天逛的脚都要累死了，回来虹桥火车站这边吃下德克士，
[环境]店铺还是蛮大的，位置也很好找，
[服务]店员服务态度还可以。「脆皮手枪腿」去年在杭州吃的手枪腿比这里的好吃多了，这个味道感觉很一般。
186 | 做动车去上海玩，从上海回家的时候肚子有些额了，于是寻觅吃的，虹桥火车站附近吃的还算比较多，肯德基，麦当劳，老娘舅，永和豆浆都有。而且每家店生意都很好，女儿要吃面，我们就选择了康师傅的面，和德克士的饭，这2家都是一家的。饭的话有些咸了，而且菜量有些少，还是面好吃。
187 | 天气特别冷，来高铁站接朋友。大半夜的朋友还没到，能找个地方坐下来喝杯热牛奶再好不过了。恰巧接朋友的出口边上就是德克士，于是点了杯热牛奶，服务员小姐姐人特别热情，笑容很暖人，很快就端来热牛奶，很香哦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>！店真心不大，但位置够坐，很适合打发时间。
188 | 在虹桥站三层，坐电梯上楼即可看到，招牌还是非常显目的
德克士与康师傅牛肉面在一起，很容易就走错了，店铺内的分隔不是特别明显。

【环境】
由于是火车站，因此不可避免的人特别多，且声音也比较嘈杂。

【口味】
点了一份鸡排饭，火车站人流量较大，所以鸡排饭也应该是比较早就做好了。
鸡排已经有些软了，不是那种酥脆的口感。
不过在火车站就不用追求太多了~ 垫垫肚子就行
189 | 第一次吃德克士是在重庆。
之前的同事茂哥离职后去了重庆发展，出差路过，茂哥千叮咛万嘱咐务必一晤。从成都到重庆的高铁翻山越岭抵达的时候，已是华灯初上。茂哥接到我直接去饭店，茂哥夫人和他重庆的同事已经等在那里了。
茂哥是安徽人，复*转*军*人，为人耿直，严于律己，执行力强。有次有个客户不接他电话，他问我怎么办，我顺口说一直打，打到他接为止。结果客户崩溃了，用座机打给我，说茂哥从早上九点不间歇打他电话到十一点，我也是醉了。跟茂哥出过一次差，我说酒店的早餐难吃，第二天早上茂哥在一个起步价只有五块的城市打车二十几块去给我买早点，回来说，这地方只有永和。后来闲聊，我说茂哥你干嘛对我这么好，茂哥笑笑说，当初我刚入职受过不少气，你对我最好。
到重庆那天晚上，茂哥让我看到他成家了，老婆很漂亮也很贤惠，他也当领导了，十来号人的部门。我也为他高兴，那天晚上我们都喝多了，聊起一起同事一起出差的日子。我们俩被他同事送回酒店，他硬拖我起来到阳台，非要我看重庆的夜景。酒店在江畔，两岸高楼林立，灯火璀璨。茂哥问我，像不像黄浦江？
第二天，茂哥特意休班陪我逛遍了重庆所有知名的景点，吃了好多重庆的美食。傍晚我要离开重庆，茂哥说改签吧，我带你去再吃顿火锅。我说晚上下个城市约了人了，茂哥就有几分惆怅地说，今日一别，不知何时再相逢。然后坚持要送我去高铁站。
临别，茂哥说等等，然后飞奔而去，回来带了一包吃的塞到我手里。
上车打开袋子，几个苹果，两瓶水，纸盒子里是德克士手枪腿和一对鸡翅。
一眨眼又七八年了，真的像茂哥说的，向日一别，再无相逢。
到现在，每次看到德克士，茂哥那忠厚的笑容就浮现在面前。如果能吃的下，我都会去买一份手枪腿和鸡翅。
190 | 满足你味蕾的炸鸡专家🍗
我对德克士是有好印象的！不像华莱士一样[捂脸]东西做的那么次。。

『脆皮炸鸡』没选择手枪腿是觉得它太大[发呆]有点可怕。。。一定要趁热吃！外壳很焦！肉质鲜嫩多汁～
『薯条』我个人是不爱特地买薯条的🍟口碑农场里种菜能换薯条我也没种🌚不过这薯条味道还可以！能跟汉堡王比
『烤翅』一般。。还是KFC的最好吃😋

『魔法鸡块』也还不错！会爆汁的那种[害羞]不过要适量

🔸 ㊢ 🔸

🖤 L V ⒏ 🛒
🦄 第 127 条点评
🚀 merci 🥂
191 | 经常吃的店，味道不错，会不时有新品推出来，离得近就是方便呢
192 | 顶新总部办公室，外观装潢有别于一般办公大楼！很怯意的一个地方
193 | 在w广场，楼下一排全家旗下的品牌。。。
底楼有一个全家，绝对是我看到现在货架最整齐的了！
194 | 下午来这边办事情，全家大楼自然必须有全家。到的有点早，点了杯咖啡，坐在外面吹着凉风，晒着太阳，欣赏着蓝天白云，感觉十分惬意，真心希望这样的日子可以一直持续下去！
其实我还是喜欢吹空调，还好天气不热，而且树上有喷水雾的降温装置，这点做的不错。就是太阳有点刺眼。
195 | -全家与德克士大楼-

📍上海

一个很神奇的地方 [笑哭] 今天又路过了一次

在W广场，离爱琴海和万象城很近，旁边还有康师傅大厦，毕竟都是一个公司旗下。

楼底下有德克士、全家和康师傅，还有全家面包的加强版布列得，W广场绿化好好有个花园的感觉。
196 | 朋友带我来的，原来这里是全家总部，最关键全家根德克士还是一家公司的，经小伙伴介绍、这里都是全家总部，几幢楼都是的，只是不同部门，果然豪气呀，楼里面大堂也很大，看起来很高大上呀，大唐里面也已经有圣诞节装饰了。
197 | 有谁知道高大上的D&F BUILDING就是德克士与全家大楼。原来遍地开花的全家和若隐若现的德克士真正的幕后大佬在虹桥镇这里扎根落户了。周边环境绿化很好，轨交也开进来了，所以未来真的是很让人期待的。都说实体店难做，这连锁超市和炸鸡店也是有干货的!
198 | 非常喜欢的一个大楼，和这样的大楼做邻居又让我这个爱溜达的人受益匪浅了[呲牙]

据说是德克士和全家在上海的一个办公大楼，非常豪华舒服，在里面上班好幸福哦，曾经我呆过上海几大重要的办公区域，相对而言，发现了这里非常喜欢，因为公司离的近经常会来走走。

让你不得不喜欢这里，环境大气，漂亮，逢年过节装点的很有节日气氛，门口的水系也做的很有特色，尤其天气晴好格外漂亮，里面一楼大厅还经常有一些展览～～～
199 | 中午吃饭的好地方，因为在写字楼旁边，周围的人素质比较高，餐厅内部特别干净卫生，和朋友点的咖喱饭和牛肉饭，加喝的，套餐减价后28一套，比较经济实惠，饭和汤都用的环保材质的包装设计组成的，看着让人比较放心，吃完饭，在高大上的写字楼门口的大草坪上晒太阳拍照也是一件美美滴事情哦。特别有感觉，周围环境很好，能感觉到用心的设计。
200 | 阳光明媚的一天
和小美女逛街
连日阴雨人都发霉了
出来晒晒干哈哈哈
德克士大楼有炸鸡卖的
一楼有全家和德克士的炸鸡店
楼上是全家总部
整个环境绿油油的很是喜欢
在小池子旁边走走
太阳里坐坐好舒服的
对面就是爱琴海购物公园和万象城
基本上可以晃一天
201 | 来的三门路这家店，第一次在德克士吃鸡腿堡，但真的是一言难尽。。。首先，外面的面包片烤得超级硬。其次，里面的鸡块是凉的而且边上烤焦了。还有沙拉酱放得特别少，整个汉堡一无是处啊，是不是费夸一下生菜洗得还算干净。。。
202 | 这家德克士开在乐购大超市的旁边。所以在里面就坐的，绝大多数都是附近的居民，以老年人聚会，父母带着年幼的孩子为主，年轻的情侣也是有的，比较少。

服务比较人性化，就算你不点餐，只要不是就餐的高峰时间，不是人满为患，都是允许顾客坐下休息的。

不会有服务员盯着你在屁股后面点菜，更不会有人催你离开。

装修风格温馨简洁，类似麦当劳、肯德基、必胜客。以白色和原木色为主色调。

以前每个月18号会搞一次优惠活动，加1块钱买1送1，所以每逢18号人就会巨多。现在不太清楚了，来得比较少了。

这里是提供WiFi的，很多人在这里蹭WiFi。

座位和座位之间的距离比较近，桌子的密度是挺高的，就餐的时候，很容易就听到周围人说的话了。

所以绝对不适合用来相亲，谈恋爱就更不要想了。

如果你是一个想要节约钱，在这里相亲的男人，你就做好准备失败吧！女生会认为你是一个极度抠门的沙雕。

两个男生在这里吃饭的话还是可以的，几乎找不到任何两个年轻女生在这里吃饭的组合。可见女生对环境还是比较挑剔的，男人相对来说就只管吃，对就餐环境不太讲究了。

今天上菜的速度实在是有点慢啊，因为我在等菜的时候已经写了那么多话了，再不上菜，我估计可以写出一篇论文了。
203 | 之前在点评上团购的，今天去五芳斋吃早餐，就去一起使用了，给早餐加点料，哈哈！

一早人还不是很多，店铺里还是挺干净的，外卖小哥好几个。

外带打包了香辣鸡翅，现炸的更香了，皮脆脆的，鸡翅很鲜嫩，团购性价比还是蛮高的哦！
204 | 这家德克士开在华润万家（原乐购）大卖场一楼西大门边上（临街的）。
开了很多年了，当年乐购开张就开到现在的，中间改造过一次，部分营业面积给了隔壁店铺。
相较肯德基麦当劳价格便宜点，现在吃的汉堡，炸鸡外，还有很多饭，还有甜点饮料的，
德克士会员卡是集享卡体系里的，app上就能开通，每月都有会员日双倍积分和一元多一件活动。
这家店还可以外卖的 。
店里位置不少 ，就是每次会员日 店里客人会比较多。
205 | 集享联盟最近在搞活动
30送3000积分，属于请你免费吃顿德克士[微笑]
正好今天不知道吃什么
一个人随便对付一顿
意外的，餐饭还蛮好吃的炸鸡做的不错
感觉比肯德基好吃
没什么生意的原因大概就在于大多数人都不愿意尝试除了肯德基意外的炸鸡店吧
先入为主的现象
当然，套餐内配的饮料有点甜，是很甜……
206 | 前阵子集享卡APP有活动，随便用积分兑了个德克士买30送3000积分的券，就是之前路过的两家都不能用，过期可惜，所以乘着假期骑了三公里来了最近的明明在吉浦路上确号称三门路店的店[捂脸] 集享卡普卡单点可以打九折，也没看到特别合适的套餐，所以就直接“吃鸡”，一个脆皮手枪腿￥22加一份魔法大鸡块￥12折后30.6~~ PS，看到店里这些有免费红茶，我还特地问服务员要了个一次性杯子，结果倒出来的是白开水[尴尬]
207 | 手枪腿是必点的 分别是一次外卖的东西 和昨天晚上堂吃的小食 最爱的就是手枪腿 德福堡和薯条了 薯条比麦当劳肯德基的都好吃 可以和汉堡王媲美了 手枪腿是招牌吧 一直都那么大只 外卖的袋子不错 外婆喜欢哈哈哈 老人都喜欢这种袋子
208 | 说饿不饿 也得吃东西 又不知道吃什么 突发奇想决定吃好久没吃的德克士🌚
然而这也是母上大人做的决定 选择恐惧症真是让人为难🤣然后默默的去买了手枪腿 炸鸡和汉堡🍔
手枪腿感觉比之前多了鲜奶味儿 不会很咸 肉质鲜嫩多汁~一个吃不完...因为肉多 也会有点腻 给的黑胡椒也依旧那么香~
209 | 服务特别的棒点，太原很有耐心，而且是里面的每一个点餐员都很有耐心，嗯，回到我是店里打包走的回到家之后想起来刚刚没有跟他说我要很多很多黑胡椒，结果我打开袋子，发现她把自己就给我发了很多，我真的觉得他们家的店为什么这么少，我是吃那个外卖，觉得很嗯很好吃，上一次有对他们家有印象还是世博会和哥哥两个小屁孩去世博会，然后其他店都人很多，而且很贵，我们两个人就去吃了德克士，这是由20的印象了，然后前不久不然又迟到了，他们家的手枪腿觉得我怕去了为什么不多开一点店这是唯一的缺点。橙汁不是非常好喝，所以不是很推荐。
210 | 2019年04月07日 周日

逛完超市…宝突然要吃汉堡包~

真的和我小时候蛮像的~
我记得我小时候一直让妈妈带我吃肯德基和麦当劳！

他们在我心中的形象是:我一直把肯德基叫做可蔼可亲的老爷爷
麦当劳是一个穿了五颜六色的小丑叔叔~虽然是小丑但是依然是每个小朋友心中最爱的叔叔！

小时候妈妈的工作比较繁忙…但是一有时间便会带我吃肯德基/麦当劳…
儿时的快乐其实还蛮简单的…

🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀

在大众点评上团了一个郊游双人套餐…
RMB48元…价格蛮实惠的~
套餐包含:超级鸡腿堡、香酥双鸡堡、孜然鸡柳、咔滋薯霸、百事可乐…
另外单点了一个新品种的圣代…宝特别喜欢吃~

我带着宝吃汉堡包…就像儿时老妈带着我一样！！！
哈哈哈…
211 | 吃的是万乐城的一家。因为刚好在物美买了东西出来。对面就是德克士。下午天气有点冷所以店里都没人。买了香辣鸡翅挺划算的。但是个人觉得味道一般般吧。店里很干净。位置也很多。希望店家可以在口味上继续提升吧！加油。
212 | 这个店可以说很偏了，附近的商业店铺都是为学校服务的吧，进出也是学生居多，我是在附近换乘公交顺路来吃，好久没吃德克士了，要了一个菠萝鸡腿堡，这是我觉得德克士最好吃的汉堡，这家做的也是汁水十足非常好吃，还要了一份脆皮炸鸡，也是很嫩。店里比较冷清，服务员态度挺好的，门店离卫生间有点远。
213 | 又去万乐城的德克士了，除了觉得德克士的炸鸡好吃之外，它家的饭也非常不错，最低12元，贵一点的15元、17元不等。最好吃的是香煎脆皮鸡腿饭，很大的一块鸡腿肉，中间没有骨头，外层裹上面粉之后稍稍煎过，配了浇汁。配菜有半个鸡蛋、蔬菜和萝卜干，这样一份荤素搭配的饭17元，也是很超值了。
214 | 突然想吃炸鸡了，正好看到了德克士，想来也没怎么吃过德克士，而进来又特别喜欢玩吃鸡，前段时间德克士又刚好和吃鸡搞活动，莫名就激发了我对德克士的食欲。

德克士的脆皮手枪腿真的很像手枪，biubiubiu～脆皮特厚特硬，还有点腻，不是很好吃，但里面的鸡肉还是挺嫩的。特别是撒上黑胡椒，真香。🍗🍗🍗🍗
215 | 香煎鸡腿排饭好吃！💰27+餐盒1(满减后18) 配的榨菜太好吃了！！形容不出那个味道，有点辣有点咸？反正特下饭。还有一盒黑色酱汁，也好吃。刚尝起来不怎么样，越吃越觉得还不错，浇在饭菜上格外有滋味。鸡腿排肉厚，鸡皮多汁。
爆炫翘翘薯💰14(满减后8) 送到都凉了，薯角炸的很香，很厚。凉的也不错，但热的肯定超级好吃！配了两包番茄酱。
订单备注写想要两个手套，真的给了。
216 | 有活动所以就来了。由于321宠粉节的原因攒了好多的票子，所以现在吃德克士也成了一件非常实惠的事情了。
薯条没有了，被换成了薯角。德克士薯类产品走的都是厚实的路线，我并不是特别喜欢，还是麦当劳比较好。
德克士最大的金字招牌就是脆皮炸鸡了叭。这次吃了手枪腿，味道是在线的。
217 | 德克士(万乐城店)位于莲花南路3999弄4号楼满天星生活广场内。
德克士小店环净干净，可以点餐，有丹麦芝士海盐冰淇淋，弟二份半价。海陆巨蟹餐，咔滋汉堡餐，咔滋炸鸡餐，热饮奶茶，热饮香橙。
咔滋薯霸，炸的金黄色的外皮，里酥外脆，香糯好吃。
218 | [cp]#睿睿的吃吃喝喝逛逛乐# #睿睿の测评# 

 听说下雨天和高热量更配哦[下雨]

✨德克士 韩式泡菜肥牛饭

🐮是份量很足，肉欲满满的肥牛啦/毕竟不是刚出锅的，肉质没有那么细嫩，但大口嚼肉依然满口鲜香流汁/瘦肉为主，不肥不腻/洋葱的存在增加了些许甜味，混着韩式酱香，很是喜欢💛

🌶韩式泡菜，酸辣脆爽/相比正宗的泡菜调味略淡，刚好中和拌饭的油腻/但依旧酸辣开胃，加之白菜自身的多汁清甜，单吃也不会寡淡，真真调味恰到好处💚

🍳清炒包菜与水煮蛋是今日份小清新/没有过多的调味，保留了食材自身的新鲜口感/满口流油略感齁腻之时吃一点清爽配菜，再舒心不过啦💙

🍥小惊喜莫过于隐于一侧的榨菜啦/软糯油香里突现的脆辣，缓解油腻丰富口感/不知道你们会不会跟我一样，也觉得炒饭炒面拌饭里最好吃的就是那一勺单加的榨菜，吃到即是惊喜💜

🍛最不能忘的当然是拌饭的灵魂——汤汁/泡菜的辣味与洋葱肥牛的酱香混合组成的汤汁浸润米饭/红油光泽与扑鼻香气十足让人食指大动/下饭利器，唯我独尊[给你小心心][给你小心心][给你小心心]

🍱个人觉得德克士的饭比肯德基的好吃还便宜，这份已经最贵了是💰17，也就是普通便利店盒饭的价格，所以还是很值得一试的啦～

💢其实今天本来是打算去尝试一下德克士的新品汉堡的，暑假也测评过部队联盟🍔个人也觉得还不错，具体测评可见👉http://t.cn/E27PkbH～
结果它断货脱销[摊手]纠结许久选了椰香咖喱鸡肉饭结果也没有[跪了]不得已选了这个，结果出人意外的好吃，大概也算今日份小幸运了吧[小仙女]

 “还是要努力活出幸福的熊样呀～”🌿

#吃货种草机[超话]##不可辜负的美食[超话]##微博吃货秀[超话]##一日一食一记[超话]##上海美食[超话]##熊本熊互动话题[超话]##肯德基[超话]##德克士[超话]#@德克士Dicos[/cp]
219 | 用口碑换了一份中暑，买了一份双人套餐
一开始去的时候没有薯条鸡条了，服务员说的一个十几分钟就有薯条送来，我们就先去了趟物美
最后就是有了两份薯条，一份套餐一份换的，没有鸡条只能用辣翅代替了，鸡翅一开始感觉看起来卖相怪怪的，不过味道很不错！
220 | 说好的油菜花，结果来了德克士探讨人生…

[环境]干净整洁，适合小聚

[服务]周到，耐心，就是叫号的顺序有点怪

新品海盐甜筒，第二件半价，踩雷，喜欢奶油质地的小仙女小仙男欢迎尝试。

蟹黄堡一看就超级可爱呀，强烈推荐德克士的饭，特别是香菇鸡肉饭，巨好吃噢~
221 | 味道还可以，方便，环境不错的，，，，，，
222 | 这里的鸡排还好吃，还比其他地方的便宜。
223 | 其实我也蛮喜欢的，方便快捷，朋友们休闲的好地方。
224 | 快餐还可以，炸鸡腿这些没有肯德基好吃，毕竟价格在那里，整体不错
225 | 没怎么到那去，像西餐一样，又贵又吃不饱
226 | 品牌连锁店，价格实惠，份量很足
227 | 口味非常不错，环境简单得体，物美价廉
228 | 这家店建议不要去，毕竟在公司内部开，人流量少，就会带来食材不新鲜后果，且口味很不专业，我是吃过一次再也不去了，这个品牌开到公司内部也算是砸招牌了。
229 | 德克士最近在搞活动呀，真划算，一个汉堡包只要十块钱，用上积分更划算了。
拿到手热腾腾的，食欲大增，一个个头也蛮大的，面包生菜色拉酱炸鸡腿排，很满足了，鸡腿排炸的脆脆的，还有汁水。
最近的脆皮炸鸡也有优惠呢。
230 | 家门口的快餐店，有汉堡、炸鸡、薯条味道不错的
231 | 喜欢吃照烧鸡腿饭，鸡腿肉又香又嫩
232 | 总体来说，德克士的鸡质量不如以前了…以前的手枪腿很不错，现在的鸡腿有腥味，就是那种饲料鸡也有的腥味，不出意外，不会再光顾了
233 | 还不错的感觉，尤其是在肯德基麦当劳逐渐自助化的大背景下，原来感觉服务一般的德克士反而成了最人性化的快餐了。而且外卖的满减力度也是最大的。新品推出的速度比较快，产品也比较多元，各种米算是特色。口味和价格中规中矩。
234 | 手枪鸡腿🔫手枪鸡腿🔫手枪鸡腿
好吃的东西说三遍！
家里附近的德克士，比较小的一家店，没东西吃随便叫叫，鸡腿最好吃✌
汉堡包和金拱门或者肯德基比是不能比的，但是薯条和炸鸡还是可以的，饮料也比较通俗，反正可以一吃解馋吧。
235 | 德克士的香味传千里，远远的闻到了就跟想吃。炸鸡和薯条真的是绝配啊。但是这个炸鸡一定要现场吃，如果叫了外卖味道没有那么好，番茄酱要加量加量再加量。肥牛汉堡也是很大一个非常的可以顶饱。良心推荐的店如果下次路过还会去那里买炸鸡。
236 | 我今天早上就是吃的德克士早餐，我点了一个汉堡🍔和一对鸡翅，平常我吃肯德基和麦当劳的比较多，感觉德克士的汉堡没有肯德基里的好吃，有点干，不过里面的鸡块还不小，鸡翅感觉还可以，点餐员小妹妹的态度比较满意，环境一般，没有肯德基和麦当劳那么吵
237 | 这家德克士感觉还不错，然后里面卖的炸鸡也非常的好吃，服务人员的态度非常的好，交通也非常的方便，旁边就有一些居民楼，非常方便大家吃饭，然后如果不想做的话，直接下去买个炸鸡就好了。总体来说是非常推荐的，我从小就喜欢吃德克士。
238 | 德克士的炸鸡是我的最爱，我感觉它比肯德基的炸鸡，还有麦当劳炸鸡，包括汉堡王的炸鸡都要好吃，他们家就主打炸鸡，然后其实他的汉堡饮料还有冰淇淋其实是很一般的。还有几个「鸡排大亨套餐」「薯条」「照烧鸡腿饭」我也觉得不错。
239 | 德克士的脆皮炸鸡是我的最爱，因为他们家的鸡脆皮炸鸡比麦当劳，肯德基还有汉堡王的都要好吃一些，并且还不贵，这是他们家的招牌，从小都很喜欢，以下几个菜是我特别推荐的。「鸡排大亨套餐」「照烧鸡腿饭」「薯条」「蓝莓圣代」
240 | 兴冲冲跑到怡丰城（现在叫维璟广场），地下二层的德克士已经没有了。转而又跑去徐泾的分店，周末的路程真是难开。幸好今天店里人并不多，小姐姐小哥哥手脚麻利地替我打包好，这回的拎袋可比上次漂亮多了。墙上挂着一串串的招财进宝和灯笼红饰带，暖洋洋的。
241 | 带娃好选择就在德克士！

所有的孩子大概都喜欢吃薯条🍟 德克士的薯条个人觉得很赞 脆脆的 比肯德基 麦当劳都好吃啊！ 德克士的玩具也很不错 ！大人可以吃饭和汉堡类的！汉堡推荐菠萝那个 加了菠萝很解油腻[调皮][调皮]

这家德克士环境和服务也很棒！
242 | 吃德克士的次数，一年一只手都数的过来，主要品种单一而且价格略贵没啥活动。这次薅马爸爸羊毛来着。
汉堡的酱汁是沙拉酱，不要钱似的放很多，果断把沙拉酱全部去除，汉堡炸鸡已经脂肪超标了，要是特色点的酱汁是抵不住诱惑啦。
炸鸡腿不错，外皮很脆，里面的肉很嫩，就是太咸。听说他家招牌是手枪腿，超大一个炸鸡，N个下次后可以来试试。
薯条比想象中的好吃，土豆饱满，炸的火候也是到位的。
鸡条好重口味，是孜然味的，而且炸的很干，硬的就差咬不动了，也很咸。
还有盖浇饭类的，品种还挺多的，价格也适中。N个下次后来尝试手枪退的时候可以一起拔草。
地方不是很大，不过周末的人也不算多。厕所在二楼。
243 | 和闺蜜逛街，想找家店休息休息，顺便充充饥。正好看到德克士，当然二话不说进去了。炸鸡当然是必不可少的，真的是很实在耶，和我手差不多大，咬下去肉很多，骨头没多少，一块下去对于食肉动物的我来说满足感大大滴。喜欢吃孜然的闺蜜尤其喜爱这款鸡条，很入味。配套的玩具也好可爱呢！
244 | 上海💗吃饭要有仪式感 这是一只有温度的汉堡包🍔

🌟店铺：德克士 dicos（徐泾店）

🌟地址：沪青平公路1899号食尚天地A区A103－2

🌟营业时间：8：00－23：00

💚加班回家路上，飖着蒙蒙细雨饥肠辘辘的我路过食尚天地得德克士，被店里明亮又温暖的灯光吸引 进门店员微笑服务，热情的像个小太阳☀

🍗超级鸡腿堡🍗
蓬松的两片面包、几片生菜、沙拉酱和现炸鸡腿肉，层层叠加，成为了最普通的汉堡，再撒上黑白芝麻，emmm…一口下去鸡肉外酥里嫩、香脆可口、汁水四溢！

🥰这是在寒冷冬夜里爱和温暖的味道🥰
245 | 被家里的娃拉着来了德克士！为了薯条🍟鸡块[憨笑]

徐泾这家在食尚天地 一楼 晚上过去的 店里很明亮 环境很好！

点餐的小哥哥很热情 好久没吃德克士了 才发现他们家还有饭呢 点了个「新酱烧肥牛饭」肥牛很多 味道跟日料的牛井饭有点像 很好吃呢[爱心]

给宝宝点了儿童餐 送了玩具 很喜欢 玩的很开心！炸薯条刚出炉很好吃！宝宝很爱吃！感觉比肯德基的好吃呢！[鼓掌]

「德克士鸡块」外脆里嫩很好吃 不沾酱就很赞！[悠闲]大人小孩吃的都很开心[馋]

主要环境好 服务热情 餐品刚出炉 好吃[汉堡][嘿哈]
246 | 食尚天地位于沪青平公路上，成为了徐泾新地标。公司离这里不远，所以一般中午都会吃个午饭，顺便过来散散步。好久没吃炸鸡，所以中午选择了德克士解决午饭。午市人不多，整体环境干净整洁略带小清新，书架上还有杂志和书可以自行取阅。营业员也是很热情的介绍各种新品，点了招牌手枪腿、薯条、汉堡和鸡块。手枪腿不愧为招牌，外皮酥脆内里嫩而且够大。薯条也很好吃，完全可以秒杀kfc和麦记，下次还会继续光顾。
247 | 每次宝贝下课，就开始数着：汉堡🍔「香酥双鸡堡」鸡腿🍗「脆皮手枪腿」薯条🍟「薯条」冰激淋🍦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
今天一进店门，小宝就叫起来：有星星「海星鸡块」肉质细腻，不沾酱也好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
「脆皮手枪腿」皮脆肉嫩，特别鲜美<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>
248 | 这家店的位置在沪青平公路1899号食尚天地这里，而且目前停车不要钱，想停多久就停多久！哈哈跑题了，手枪腿很好吃，我很喜欢，尤其是把胡椒粉倒上去以后，肉味道混合着黑胡椒特有的香味，简直让人受不了，最后再来一杯可乐！
249 | 地标[糖果]徐泾的时尚天地店，交通方便很容易找，有地下停车库，不收费的哦[偷笑]
里面很干净，店员服务态度超好[强][强][强]
手枪鸡腿皮焦肉嫩，超好吃哦[色]，可以用（肉，鲜嫩多汁）来形容吧，真的好吃[愉快][胜利][胜利][胜利][胜利]
想吃地瓜条的，可惜店家没有了只能点薯条，还好啦小朋友比较喜欢[偷笑]
250 | 特意去用券，1个汉堡，一杯柠檬饮，一个鸡腿，还有一个新品，海星样子的鸡块，买给女儿，女儿看到后很开心，一会就没了，盒子也很可爱，那么多东西只花了我10块都不到，汉堡柠檬饮是用券免费的，鸡腿是5.5,新品用了微信券，先打了8折再抵扣6元，很划算
251 | 菠萝鸡腿堡超好吃，里边的肉很嫩，真有一大片菠萝，味道很好，另一种汉堡鸡排有点硬，以前买他家的炸鸡排和鸡翅也错，配上特有的辣椒粉，更美味，以后多出优惠更好，不过店铺很少
252 | 之前经常来，作为小憩的地方，有时候点个饮料，有时候饿了就弄点吃的，鸡翅，鸡排什么味道都不错，总体地方比较大，价格上比肯德基，麦当劳要实惠很多，在亿博这个算是比较偏僻，冷清的广场，也算是比较热闹的一家店了，服务员态度比之前感觉好了很多，态度不错，有不少新品推出，感觉都可以说是物美价廉，不错的地方
253 | 友谊西路地铁站过了天桥下了电梯就到了，环境不错，很安静，很舒服，在口碑里经常有特价活动，有时儿子不回家吃饭，我就偷懒不做晚饭了，夫妻两人过来点上二份紫菜芙蓉汤，二个汉堡，一份咔滋薯霸，一份魔法大鸡块。又实惠，又潇洒。
254 | 这家店就在地铁站附近，还挺方便的，最近有会员活动，活动力度还挺大的，正好过来买点吃的，点了一份脆皮手枪腿和一份孜然鸡柳，服务员态度挺好的，出餐速度也比较快，脆皮手枪腿挺大一个，味道还不错，孜然鸡柳感觉一般。
255 | 之前某app里德克士品牌活动，趁特价和同事各团了2份鸡块，一直拖到券要到期才来拿。
感觉服务有点混乱，验码验到一半，收银员被叫走去送东西，莫名其妙的换了个人再验，验好了也没帮我们打包，其间来了个正价买的，反而先帮他们打包。是看我们买的特价的就不重视了吗[抠鼻][疑问][流汗]
不过德克士的手枪腿确实不错，鸡块也外脆里嫩，咬开还有汁水。红豆鲷鱼烧实在太甜了，腻。
256 | 口味好 环境也好 服务态度也不错 ，价钱也便宜 特别是鸡柳好吃[色][色][色]，主要是离我住的地方近，一个月都会来好多次 办的会员卡超级划算 有好多优惠券 单品点还打折 套餐也划算 主要是环境好和朋友平常来聊聊天喝点下午茶非常惬意[呲牙][呲牙]
257 | 就在1号线友谊西路站，过了天桥就到了，开车也很方便，还2小时免费停车。本来只是和朋友谈点事情，就约在它家，因为目标明显，好找，店里打扫的很干净，坐着坐着怎么就饿了，最记忆犹新的就是它家的手枪腿，够大够脆够嫩够霸气
258 | #炸鸡#
在各类大牌子下很久没看见过德克士了，顺便到这里办事中午吃了一碗面就出门了。下午在店里小坐了一下。
「鸡块」其实更喜欢刚炸好的，冷掉的口感肉就会比较柴，特意要了番茄酱会更加好吃！手枪腿要等15分钟所以没买，有机会吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
259 | 选择在亿博看电影，于是便来到一楼的德克士先简单的吃一点，新出的芝士海盐圣代味道还不错，颜色是淡蓝色的，另外叫了一对辣鸡翅，不过有点辣哈，薯条金黄香脆，味道也挺好的，另外还点了一份鸡块，鸡块也很好吃，特别是配上那个蘸酱，蘸酱是美式肉桂苹果酱：这个酱第一次蘸，以前也没有吃过，还听特别的，蛮好吃的，店里人蛮多的
260 | 18年的最后一天想去买个一桶全是腿，刚好碰到有活动，买200元券，送米或者油，还有一对鸡翅两杯饮料可以赠送，果断买<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>，分店也不少，哪里都可以消费！只是200远代金券是分十张20元的券，不设找零哦，比如我买的一桶腿39，给他两张券<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9da47d80e959d2d87808b315208ab6552198.png" alt=""/>
261 | 德克士生平第二次来，实在饿的不行，然后宝龙只有这家炸鸡店。
多年前吃的汉堡，大失所望，后来再也没来过。但这次偶然过来，买了大家力推的炸鸡，发现出奇的好吃。真是惊艳到我了。
炸鸡很嫩，汁多入味 就是比较烫，要注意下口<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
262 | 德克士，三角脆皮鸡味道不错，吃时候冷掉，皮不是很脆，鸡块也很大。也有饭，有汉堡。但手枪退和脆皮鸡味道不错。香辣鸡翅，味道还可以，鸡翅有点微辣但不会太辣，咬下一口鸡翅，外脆，很香。薯条味道也不错，分量也不少。
263 | 拿着这个优惠去使用，说是加盟店，不参加活动，只有美团....，这个没有诚信的德克士，本来是任意消费送这个套餐，第一天出去使用，全部碰壁，说不能扫这个码，第二天想换门店使用 就改成现在这个样子了，要31一个套餐了，对于这样的店家，看来我是不会再去消费了
264 | 德克士以前的手枪腿真的圈了我的粉
回宝山的时候正好经过 和老公进去想吃点果腹
品种可选很多，我们盲点了一些鸡肉类的小食和一个酥皮鸡肉卷。。原谅我即使在很饿的时候对这个鸡肉卷都喜欢不起来啊
鸡块还可以，孜然鸡柳无功无过
服务说不上好，鸡块没有给醬，是我主动问的，也没给纸巾。。wtf。。应该不会再去吧
265 | 家门口的德克士，价格还算实惠。嘴馋的时候搞个鸡腿吃吃还是挺不错的，哈哈。今天又带女儿过来了，用了脆皮炸鸡买一送一券。刚好一人一个。吃完满满的满足感。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>不过不适合经常吃哈，这种速食吃多了容易发胖。为了保持身材。偶尔过来放纵下就好啦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>
266 | 朋友春节期间买了一打代金券，说是有优惠……<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/>所以每次看电影就来消费代金券……
「薯条」「香辣鸡翅」必点！香脆，可能是少油餐吃的多了，感觉油炸的东东有点腻，还有大份的🍟好少呀～
[环境]还蛮干净的，整洁的很～
[服务]点餐也能等5分钟！而且前面没人在点…<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>
267 | 好久没吃德克士的手枪腿了，在附近办事正好看到宝龙广场有家，当然走过路过不能错过咯！！
「手枪鸡翅」每次必点的当然是手枪腿啦，和外面的炸鸡腿简直是小巫见大巫，比我的手掌还大一圈，这样吃起来才够爽够味啦😄外皮非常酥脆，一口下去咔嘣脆，里面的鸡肉保留了肉的汁水，还带着点鲜味，一个大鸡腿下去，满足的不要不要的[色]
「脆皮炸鸡」相比之下，脆皮炸鸡就小了好几圈了，不过味道还是很不错的，忘记问服务员要黑胡椒粉了，撒一点味道更赞[强]
268 | 终于到德克士了！家附近都没有，好可惜！
丹麦芝士冰激凌，7元一个，第二个半价。味道有些稀，不是那么绵密的口感，不过能吃出芝士的味道。
对于它家的新品，海陆巨蟹堡，特好奇！下次一定要来Get它！还有手枪鸡腿！🍗那是未完待续的白月光美食～
269 | ✨✨✨✨德克士✨✨✨✨
早上醒了在被窝里刷点评丫
就看到这个海陆巨蟹煲🍔
作为巨蟹座的宝宝啊！
怎么能不拔草这个汉堡呢
立马点了外卖

「海盐缤纷饮」🥫
 饮料一般 就是糖浆兑雪碧的感觉 又超级酸 酸的眯眼😣
「海陆巨蟹堡」🍔
 样子很可爱 让人舍不得吃 咸蛋黄酱沙沙的 五口挑战是不可能的 毕竟小仙女都是小嘴😉
「海星鸡块」
 五角星样子的鸡块 还配上肉桂苹果酱emmmm一言难尽的口味 吃原味就够了💛
270 | 现在会员日都只能买卡才能买一送一了，上海的德克士有点少，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>一般都在比较偏僻的地方，很少在市区里看见，好久没有吃了，特别吃了个菠萝鸡腿堡！超级赞！最喜欢这个味道的汉堡包了，｡◕‿◕｡，就｡◕‿◕｡，｡◕‿◕｡
271 | 迪斯尼罗森的后门，出去就会看到德克士的后门，这还是个新发现，一般是从莫斯利安香草园正门旁进这家店，那是德克士的正门。
罗森的点心售馨，跑到这里真是挡不住诱惑了，炸鸡的香味弥漫整个空间。感觉比开封菜的炸鸡还香。
角落里有个大姐正在专注地啃着一个大块的鸡腿，一问服务员小姑娘，说那是手枪腿。好吧，来一腿！
块真的蛮大的，24元一支，一路走一路啃啃，非常满足非常香，哈哈。
272 | 大学毕业以后很久没有吃过德克士了，这次正好在公园门口觉得肚子饿了，就进去随便吃点。价格似乎要比市区的店贵一点，不过也可能是我记错了。买了一大盒炸鸡，味道也比较中规中矩，没有什么特别的。食物准备的速度还算好
273 | 去香草园看薰衣草，边上可选择吃的并不多，德克士可以说是很多人的首选，当然在景区这边价格会比较高，店内的风格还是蛮舒适的，只不过他们家的汉堡🍔那块肉明显很长时间了，汉堡🍔也显得比较干，相比较而言，稍等了会的薯条🍟味道还过得去。
274 | “叫你一声德克士，你敢答应嘛?!”
很差劲的一个鸡腿堡，鸡肉干瘪，明显炸过头了，几乎没什么素菜。真的不敢相信这是德克士的汉堡。
而且连包装纸都是图上这种?
音乐节结束，排了很久队，店里只剩汉堡和鸡块了。以前每次都是吃手枪腿，也不知道汉堡怎么样，说真的我都怀疑这个不是真的德克士汉堡。拿到以后，完全就是街边5块钱一个的那种啊。
而且因为顾客多，服务也比较匆忙，店家对音乐节的人流量一点准备都没有。
275 | 兴冲冲跑去吃鸡腿发现大门紧闭。你们这样开店不专心叫我怎么相信你！隔壁迪士尼小镇的餐厅每天开门，全市统一价格，好吃不贵。以后只去小镇，不来这里了！
276 | 来附近搞活动的，结果这里冷清的很，都没有什么店，还好看到个德克士，来吃个午饭，这家口碑券是不能用的。要么套餐，要么单点，店员人也不多。本来要咖喱饭的，结果没有，换了牛肉饭，酱汁调味蛮好的。朋友点的手枪腿味道也不错，就是要等点时间。
店员态度还是可以的。
277 | 香草园的德克士~本来不打算吃这个的~罗森已经被洗劫一空了~只能过来吃这个~这家选择性非常少~菜单上的东西几乎大多都没有~实际价格还和电子屏幕显示的价格不一样~要了个鸡腿堡~显示18实际19~正常可以选原味还是辣味的~结果只有一种味道~如果这样的话~那为什么不直接改显示屏的图呢？
278 | 路上看到有人吃炸鸡，就觉得很馋，一路找过去原来是家德克士，店里貌似人手不足的样子，不知道出于什么原因，所有的东西都是现炸的，鸡腿等了13分钟，很精确。味道真的很一般……炸鸡面粉太厚了，薯条太油了，不过我饿了，还是吃完了
279 | 德克士（香草园店）位于申迪东路399弄187号108A，在什么莫斯利安生态园那边，在这对面看春浪音乐节来着，第二天睡到中午过来这边吃早饭，德克士吃的不多，对他们家手枪腿倒是印象深刻，这家菜单上的好几款都没有，鸡腿太油腻了，汉堡还可以，总体好评。
280 | ☘️拔草—拔草
🍭寻觅美食，光吃不胖
位置坐标：三弦海上金街
刚好附近约了朋友
餐厅在海上金街入口处，闲来坐坐

【环境】简洁舒服，小清新，较舒适，休闲好去处

【服务】柜台小姐姐很热情，刚推开门就打招呼🙋，推荐我点餐（炸鸡🍗，薯条）

【美食】脆皮炸鸡🍗-皮脆肉嫩，配合黑胡椒味道很赞
薯条🍟-不同于其他快餐的薯条，这家很粗很大啊，外皮脆里面口感很好，不会干干的
香辣鸡翅-金黄酥脆，鸡肉汁水多，微辣。
281 | 以前在高速公路服务区的德克士用过餐，印象一直不错的。但这家店座落于一个毫无生机的商场，估计只能靠接外卖单子来生存吧。而且正好看到一起店长处理就餐客人投诉事件，店长又未穿制服，且态度蛮横，最后被店员拉回去。
点了份孜然鸡柳，可不可以不要这么咸啊！
282 | 德克士有活动的时候价钱还是可以的，这家在新开的三弦广场，马路边一眼就能看到。广场没撒人气，这家德克士新开的吧，感觉比江月路的好，不用排队，人少。兑换也方便，地下车库免费停车。炸鸡翅和脆皮炸鸡味道都不错，趁热吃更好吃。
283 | <img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/>大宝贝最喜欢吃德克士鸡腿汉堡包咯😄周末闲暇时间都是来吃的，脆皮手枪腿是德克士的大招牌，不过味道是真心的不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>外脆里嫩，肉质鲜美，超级喜欢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>
连锁店的服务也是不错哦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>
店内干净整洁，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6d303695af8f6ccf32deffb9451b2d5a2159.png" alt=""/>
值得推荐给小伙伴哦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>带宝宝来还有小玩具赠送噢！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/>
284 | 昨天路过，一直想吃他们家的一桶都是腿，今天一狠心去吃吧，热量爆表啊。送一次性手套这点挺好，要了四个鸡腿一个三角，他们家就这俩部位，没有肯德基的鸡肋鸡翅和鸡胸这三不招待见的部位，挺好。撒上椒盐，一口下去大大满足，吃完不用吃晚饭了。
285 | 🍀捕捉一枚用心去吃的白猫🍀
                                ——奔走在魔都的资深吃货
🌈🌈🌈
这家竟然是网红炸鸡汉堡店？竟然有这么多好吃的产品在这里，太不可思议了吧！

⛵吃汉堡？不，这绝对不只是一个汉堡，如此美味的汉堡哪里有，当然是德克士了，你不可能错过，一个超级美味的菠萝鸡腿堡就在这里「超级鸡腿堡」

⛵吃薯条？德克士新品哎！红薯薯条来一份，之前的薯条都是土豆色的，德克士也是第一次上红薯薯条吧，味道不错，款式很新颖「咔滋薯霸（中）」

⛵喝饮料？德克士新上的饮料，热恋红唇鲜果饮，一口气喝了两杯不过瘾，味道很赞，类似于之前上市的红柚柠檬饮「鲜萃柠檬饮（超大）」

⛵吃鸡排？一口一口不过瘾，又辣又劲爆，吃着非常给力，一般吃完都会喝饮料，不然顶不住，那种酸爽不来吃，你体会不到

⛵吃炸鸡？配上黑胡椒包最完美，分明就是绝配嘛，德克士的英雄产品，不得不说，超赞。来德克士不点脆皮炸鸡，都不叫来过「脆皮炸鸡」

⛵吃小鱼？最爱巧克力鲷鱼烧，百吃不厌，屡试不爽，不过现在很多家已经吃不到了，售完了。这家还要，很开心，果断点了

⛵环境很棒，装修风格很独特，不同于一般的德克士，应该是新店型吧，蛮喜欢的

⛵服务意识很强，会主动打招呼，找位置，问候，收餐盘，做卫生，感觉还挺好的

综合评鉴：口味4.7分，服务4.6分，环境4.6分

以上，敬请参考~
286 | 在海上金街逛街，肚子有点饿了，空气中飘来一股炸鸡的香味，原来附近有家德克士！他家最有名的就是脆皮手枪腿，看我拍的视频，撕开外层焦黄酥脆的鸡皮，内里白滑香嫩的鸡肉还冒着丝丝热气，这画面多么勾人食欲！还有香辣鸡翅，现在出了魔法鸡块，每款都是外焦里嫩，鲜美多汁，真可谓是炸鸡中的战斗机！春天到了，来吃炸鸡，不仅仅是人民广场有炸鸡，最值得推荐的炸鸡就在德克士！
287 | 门面就在金街靠近三鲁路，环境宽敞明亮.三人点了两个汉堡两个火枪腿一份鸡块一份烤翅和三杯饮料.柠檬茶酸甜可口，汉堡料也很足很好吃.最值得推荐的就是他们家的特色火枪腿，整个比一个成人的手掌还大，炸的鲜香酥脆，肉质鲜能，再洒上他们得佐料，非常好吃.一个腿胃口小一点就能管饱了.
288 | 之前娃一直吵着要吃炸鸡～想着一直路过这家德克士～中午就带他来吃吃～
第一次吃这家～点了他们的招牌～脆皮手枪腿～一开始想着这么大肯定吃不完～然后没想到我一个人就吃完了～后来又加了一个～撒上他们配的好像是那个黑胡椒粉～赞赞的
289 | 周末去浦江森林公园玩，路上堵了会，快到中午了才到浦江；饥肠辘辘的，大众点评搜索周边美食，德克士跳了出来，巨大手枪鸡腿的形象跃然而出，就他们家了！
[环境]到店环境不错，熟悉的Logo，熟悉的装修风格，在新开的一个商业区里面，正对着路边远远的就看到了；
[服务]服务热情而又不过分，进退有度，礼貌又不失风度；
「脆皮手枪腿」真大真脆肉质入口柔软细腻；总之一次不错的体验.
290 | 新开的，环境很好，最爱手枪腿，赞
291 | 孩子就喜欢吃德克士，每次放学就直冲他们家。味道超赞的 环境也好
292 | 德克士博隆店，或许刚开业，总体感觉手忙脚乱的，速度慢都是在等，一会缺这一会缺那。买个儿童套餐有玩具还隔了一个礼拜才去拿的。里面的脆皮鸡块刚炸出来的还满脆蛮好吃的，就是里面的菠萝汉堡不好吃，或许是有菠萝的关系，整个汉堡都是冷的不好吃哦
293 | 还可以，比较干净，饭和薯条的味道一般，价格还是比较实惠的，能吃饱。好像德克士的鸡腿好吃一些。
294 | 没时间好好吃饭的时候我都会选择用快餐解决~德克士的汉堡和炸鸡还算不错~手枪鸡超级大块鸡腿炸得很嫩~汁水丰富肉香浓郁~酱烧肥牛米汉堡很有中餐风味~肥牛酱香味浓~用米饭做的汉堡像是吃牛肉饭团一样~早餐时段提供的法式吐司也不错看。
295 | 拔草
拔草[得意]
出来觅食了，哈哈
来吃炸鸡🍗啦！
刚开业的餐厅
位置：华新这边博隆广场内，苏杭超市一楼
[环境]说实话，环境装修，连锁店都是一样的
[服务]服务一般吧，可是都是小姐姐，少给了我一包番茄酱，也不会说服务不好哈哈
毕竟小姐姐有优势的[色]
「脆皮手枪腿」手枪腿真的棒，又大又多汁，皮很脆[得意]
296 | 朋友说吃太多会胖 ，没办法还是义无反顾的去吃，超级好吃，尤其是炸鸡手枪腿，超级爱，刚开没多久还有很多活动，可以常来了！华新新开了好多家商铺可以经常来逛逛了！后期可以好好的大饱口福，炸鸡汉堡走起来，还有家庭活动带小朋友一起来玩。
297 | 这家德克士开在华新新开不久的博隆商场里面，店面不算大，生意还不错，因为商场里没有其他类似kfc麦当劳，所以饭点人坐蛮多的，点了个套餐，还送了玩具，味道还行吧，口碑上有优惠券，但是上次去，店员操作不来，被顾客骂，也是蛮惨的。
298 | 一直来光顾德克士，却一直没有拍照写点评，今天终于拍了照片啦，超喜欢德克士的这个红唇鸡排，辣辣的味道超级赞，第一次吃的时候就觉得很不错，就一直怀念这个味道，所以今天又买了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>因为是全家的会员，和德克士通用，打8折，不错不错！2块脆皮炸鸡➕2块红唇鸡排打折后36块还可以！
299 | 点评首评给我最爱吃的炸鸡德克士(⑉°з°)-♡
住在华新镇上这么久 还不知道开了一家德克士

以前都去纪王店或徐泾店
这下离我近了
这是一有格调的装修
清新脱俗，还有绿植多肉
柜台服务小姐姐很活泼啦～(￣▽￣～)~
认真介绍新品搞活动
过几天又18号啦 也可以敞开肚子吃炸鸡🐔[色]
300 | 【努力冲刺魔都VIP8❤冲鸭】
⭐本来想去Starbucks好好复习的，是我低估了Starbucks的人流量，叔叔阿姨们完全把它当菜市场，没有位置；
❤于是退而求其次，点评花15块，团购了两对辣翅；辣翅是真的辣🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥环境明显比Starbucks清净和明亮很多呢，不说了，先打他个三盘王者荣耀，开始复习了～[吐]
301 | 离家步行15分钟的距离，太平洋生活广场一楼沿街（包头路）的店铺之一，由于全家便利店的尊享版集享卡在这家店可以享受优惠活动，因此时不时会去光顾一下。每月18日是卡友日，优惠力度相当大，尊享卡可以享受买1+1元得双份or百倍积分的优惠（但是当天所有优惠券和积分等都无法使用）。另外，在全家便利店的集享联盟APP上也会经常抽取优惠券和积分券等。至于味道的话，炸鸡类是它家的特色，无论是脆皮手枪腿（真的好大好大一个）还是脆皮炸鸡都很美味，皮脆肉嫩，也有一定的汁水，和KFC走的是不同路线。其他的汉堡、咖喱饭、饮品和冰淇淋等就很一般了。总之，全家便利的尊享会员在卡友日去解解馋还是一个不错的去处，平时原价的话，垃圾食品还是绕道走。对了，差点忘记说了，这家店的环境还是挺干净和明亮的，这一点要点赞（｡ò ∀ ó｡）
302 | 在太平洋生活广场里的一家店，团购了一份手枪鸡腿套餐，鸡腿加一杯可乐。手枪鸡腿确实很大一支，外脆里嫩名不虚传，作为特色招牌算是够格了，不过22一个也蛮贵的，如果不是团购能用积分抵掉十块钱，觉得不是特别实惠。
303 | 德克士上海的门店现在也不少了，这家店开在太平洋里，很显眼的沿街店铺，装修很明亮舒适，服务人员态度都超好的，点单效率也高。脆皮鸡腿堡里的鸡腿肉很大块，沙拉酱挺爽口的，鸡块肉很扎实而且正好刚出锅的味道很赞，中薯正常水准，番茄酱感觉比著名快餐连锁还要好吃一些，脆皮炸鸡腌制得非常入味，太香啦，性价比挺高的，想吃就来！
304 | 很久没吃炸鸡了，楼下的肯德基在装修，家里就剩下我一个人，不高兴开火，正好碰到全家搞活动，送了我两张五元当十元的德克士优惠券，下班后直接乘车到店里吃炸鸡。大概碰到双休日，刚过六点店里就二桌客人，居然有不少空座，当场下单直接在店里吃，点了两份11元的炸鸡，使用优惠券后再付了7.6元。五元当十元用，两个脆皮炸鸡22元，我最多也就加钱2元，他怎么收我7.6元，不知是我理解错，还是营业员计算错，百思不得其解。有高手的话请帮我算算这笔帐。给我两个炸鸡腿，到底是在店里吃，鸡肉里有汤水，比带回家好吃。
305 | 不知道哪根经搭错了会跑去吃德克士，服务员不知道是不是新上岗的感觉很迷茫，出示了德克士微信公众号的卡券她也搞不清楚说不知道这是什么，看到电子屏幕有红薯薯霸想点一份，她说现在已经没有了，点了汉堡+脆片炸鸡+饮料的套餐说饮料也没有了……只好选择将饮料换成了咖啡，然后没有奶精……然后说脆片炸鸡要等4、5分钟，说一会儿帮我送过来……然而15分钟后我问她，她说啊？你还有炸鸡的啊？再让后厨刚刚开始制作……我在大众点评网上很少打二星，这个二星完全是给炸鸡的，对服务我是一星都不想给，这服务效率跟肯德基和麦当劳比真是差得太远了……
306 | 好久没有吃德克士啦，和老公一早去办理好事情就兴致勃勃的冲了过来haha
本来要去宝地广场的，看了点评已歇业啦，只好到中原店来了，这家店铺不算很大，但是生意却蛮好的，2个人都点了超级鸡腿堡套餐，1⃣️雪碧➕鸡腿堡➕魔法大鸡块，2⃣️可乐➕脆皮炸鸡➕鸡腿堡！
鸡腿堡一口咬下去很满足，味道很像小时候的kfc，脆皮炸鸡外脆里嫩，鲜嫩多汁，里面的汁水都益了出来haha，难得吃个油炸的很是满足呀
307 | 手枪腿还是一如既往地好吃！味道外焦里嫩，肉质鲜美多汁，而且分量很足，这次是买了一份手枪腿和一杯可乐打包带回家吃的，虽然路途有点远，但是，吃到了好吃的就感觉很值得！是在网上买的优惠套餐，价格是手枪腿的价格，相当于可乐免费赠送，感觉超级划算！当然，德克士的东西本来也是十分物美价廉的！
308 | 离家不远的一家德克士，经常过来吃，店门不算大，位置也不多一般下午人不多，外卖的生意一直很好。手枪鸡腿一直是最爱，现在点评的优惠力度不小，还可以用低分抵扣10元，一个手枪腿➕一份中可，只要12性价比还是很高的。一次性点两份打包带回去吃很方便。
309 | 太平洋生活广场的德克士炸鸡 记得开张的时候吃过一次 然后再也没有去过了 觉得不好吃吖 这次朋友说要进去坐会 买了炸鸡奶茶 然后发现他们的奶茶倒是可以 还挺好喝 9块一杯 第二杯还半价 炸鸡也比以前好吃了闹 哈哈 外卖的比较多 堂食的人少 服务态度都还蛮好的
310 | 位于十六号线鹤沙航城站的出口处～
生意挺不错的、还要排队等候。
团了两对鸡翅，价格很便宜的啦，食材还算新鲜、店铺也比较宽敞，服务态度比较好、店面干净整洁，鸡翅有点辣，裹粉比较厚实，显得肉很少、口感挺不错的，谈不上很好吃，还行吧
311 | 德克士的脆皮金枪腿，不但便宜，而且还特别地好吃，经常在大晚上的时候吃来吃，派送的时间也特别地快，目前还没有出现过迟到现象，这点的话是比较好的，希望再接再厉啊，下次有会再来的啊，毕竟服务也是特别到位的呢。
312 | 我是18号会员日那天去的～那天是正价+1元多得一件～辣子鸡是他们的新品～味道很不错～辣椒很酥脆～鸡也做的不错～一口接一口停不下来啊～魔法鸡块算是十几年来一直都没变的最爱～早在它第一次推出的时候就超喜欢这个味道～外酥里嫩～炒鸡好吃～尤其是外面裹上辣粉～一口咬下去～超级过瘾啊！
313 | 快餐的好去处，炸鸡配可乐，加上薯条不是很完美的一个选择吗，地方很现代，东西也很好吃，如果时间很赶，那选择德克士就没有错了，孩子的最爱，大人也可以平时解解馋的地方，哈哈哈哈哈哈哈，说的又想吃了，不说了，去点了
314 | 地铁站附近的德克式，每天早上听着10块钱套餐<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5fc243d3822347aeb16a82048a2066fa2203.png" alt=""/>的大喇叭，去试过一次，鸡腿好大只，炸的很香，内里鸡肉也很嫩，的确也好吃，但曾经在机场的德克式上过当，买的套餐都是冷的，所以还没有尝试过这家的，下次有机会一点要去，希望不会让我失望
315 | 就在地铁口 出来就是 收银员不是特别熟练 相比较 年龄有点大 炸的时间也很久 要等等等 态度还行 黑板上上面写了很多优惠套餐 不过还是大众巴巴的合算 哈哈 他家的鸡腿里面还有血块 吃的我要奔溃 下次啊不会买这个了 谁叫价格便宜呢
316 | 早晨乘地铁下来，路过德克士鹤沙航城店，每次路过总会来店消费，店面不是很大，但很干净，服务员态度也非常好，点了早餐套餐：鸡柳蛋脆皮卷加豆浆套餐，虽然年后价格上涨，但口味还是不错，只是重新热加工后，相对口味要弱一些。餐后点评后还会一张5元券，但实际使用，店员不是很清楚，浪费了几次。
317 | 要去十六号线鹤沙航城站坐地铁 想起边上有个德克士 就预先在大众点评上团购了一个德克士汉堡 
不过到店后 说不能验证 系统故障 好吧 现场点单吧 看到现场有黑板写了 鸡翅十一块钱两对 就买两对 门口还看到鸡排十块钱一块 就买一块鸡排 鸡排是外边裹辣椒 不过没有想象中辣 
有靠窗的位置 外边看到一片黄油油的油菜花 除了 不能用团购 其他都好
318 | 这家德克士开在16号线鹤沙航城站下面，店不大，但是在地铁站人流挺大的，店里生意不错，下午三四点还在排着小队，他家还有外卖，只是外卖上面的价格比店里会略微贵一些。
这家店有个很奇怪的地方，侧门那里也没有台阶，但是将近一米高的落差这也太危险了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9c9cacde66109796ed5b44537a6c98361786.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9c9cacde66109796ed5b44537a6c98361786.png" alt=""/>侧门还是锁掉不要开的好，多么不安全<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/68594ac3bf98df5bff545f4727d4b2592353.png" alt=""/>
319 | 到鹤沙航城见个朋友，路过这里随便吃点东西填填肚子，外观看起来蛮简约大气，进门后的歌曲也挺让人喜欢，点了一个大份套餐不到40块，但是吃得还蛮饱的。整体体验不错，店里光线非常明亮，干净亮白色的台面让人心情不错
320 | 一直叫他家的外卖，这家最好吃的脆皮手枪腿真是深得我心啊！
包装很好，手枪腿会搭配黑胡椒盐和一次性手套，皮非常棒哦，脆骨香香的，肉质细腻而且保存汁水，很原味的鸡肉味道。
魔法大鸡块也是经常点的，很鲜嫩的大鸡块，不油腻呢。
还有肥牛卷，面皮和肥牛的绝世组合，味道也很好。
办了会员卡，活动还是很实惠的。
321 | 走过换乘通道路过的，有点饿就进去了。

常年有的买一送一活动，20R一个「超级鸡腿堡」和一个「香酥双鸡堡」，分量挺足的，味道也还不错，只是两个汉堡都有些干，没什么汁水，需要配上饮料才行。

总的来说，性价比不错，追求口感我选择KFC或者金拱门～
322 | 德克士好久不来了,突然发现很多新品味道挺好的。红薯条很好吃，甜甜的,推荐. 德克士的菠萝汉堡很有特色，这次点了 。菠萝搭配烤肉，中和了油腻，很不错，一个人吃了一整个。德克士现在品质挺不错的，很多新品要比肯德基好吃。
[服务]这家店服务也很好，让人感觉很舒心。早餐买了也很容易带走，不错。
323 | 这次的外卖非常迅速 但点了五个原味鸡 给了四个鸡腿 只有一个三角部位 就因为点单时忘加备注 只能怪自己不好 但速度快 质量却没有保障 隔夜的炸鸡放烤箱再加热许久 三角部分居然还有没熟的地方 实在惊奇 毕竟手枪腿一直点 也没有遇到这样的事 希望以后不要为了出餐快而不考虑菜品
324 | 早上赶地铁去人广附近 出站前忘记买早饭就来这里了
「鲜蔬虾排法式吐司」的包装真的很不错 设计非常合理 还有专门开口的地方 但是里面的面包着实不大好吃 有种邦邦硬不大好撕扯下来的感觉
鲜蔬其实就是生菜 里面的虾排味道还行
套餐含豆浆 味道比较淡
去的比较晚 都已经九点半以后了 所以没有包子
325 | 不推荐来这家德克士吃东西 简直砸招牌 本来对德克士印象非常好。尤其是手枪腿可以说是忠实粉丝了 but这家简直商德<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
带弟弟一起肥无锡刚好没吃饭又想带他安利个好吃的大鸡腿 本来高高兴兴买了两个打开盒子一看两个不知道复渣了几遍的鸡腿又黑还有股糊味 好气哦
326 | 德克士一直是我最喜欢的快餐。最近出了很多新品，店员推荐之后，这次点了红薯薯条，太好吃了，口味超级棒。有点甜，比薯条好吃哈。我一个人吃了一大份。
「黄金虾堡」德克士的这个Q弹鲜虾堡，本来是随便点点的，因为我本来就挺喜欢吃虾堡的，但是一般的虾堡里面不是碎虾仁嘛，这个是一整个哎！很大很Q！对得起它这个名字了哈哈哈，我另外还点了这个菠萝鸡腿堡，反正放菠萝的汉堡我都爱吃。

[环境]这家店虽然不大，但旁边也有小桌子可以用餐。
[服务]店员很nice，我点餐点了很久，很耐心地给我推荐
327 | 这家德克士打星星得 |☆☆☆☆☆| 0分，服务态度差，不专业回复，并且忽悠顾客花钱消费，呵呵素质在哪里？

【交通】交通还是很便捷的，上海南站，1/3号线的中间换乘通道内，比较好寻的~
【环境】很小的一家德克士，与隔壁康师傅一起左右2侧开设，迷你收银台的外侧只有一个座椅就餐~外面每天拉着广告，汉堡买一送一~
【服务】0分的关键在服务，餐饮业是服务性质行业，对外第一接待打招呼的就是服务，事件很简单，德克士属于全家旗下的，集分宝年底会
过期，那么大家都知道年底很多平台都会积分兑换礼品，集分宝APP站内消息跳出来一张德克士辣汉堡总换券，本人某天下午带着下课后的孩子，
经过上海南站德克士，那么就索性上前询问那天正在当班的值班经理，收银处询问，这份券可以抵用么？手机并且拿上前给她看。然后对方不专业的
女经理来来回回3次，刷次码，也不说清楚具体原因，刷到后面，也不解释也不说明，直接一句，你再付我12元就可以得汉堡包了。。。。。。滑稽发，
我不是要吃这个汉堡，你让我消费12元去买一个汉堡，和使用集分宝积分总换一个汉堡是完全2个感念！请问你忽悠我不知道一个汉堡的总价呢？还是在
抢钱多做一笔单子呢？有意识么？顾客提出询问，券能否在您家总换？而不是您家一个辣汉堡多少钱一个？作为穿着红色值班经理的陈宇小姐，请您厚道的
最好本职工作，而不是忽悠顾客随意消费，做事先得做人，OK?
328 | 在德克士办了尊享卡，开卡礼对会员有按月发放的早餐5元现金券。平时总没有机会使用，今天来南站赶火车正好体验一下会员福利。
 「营养热豆浆」7元，甜的口味，券后自付2元。
 「黄金薯饼」3.5元，下单两份券后也是自付2元。口味过得去！
 讲真，在边上永和大王火辣辣的促销活动对比下，德克士的价格有点小贵哦！
 由于和康师傅联合经营的关系，小小的前面店堂只有一张德克士风格的桌位，店员解释说，康师傅的过道堂吃间有座位，也可以坐下来用餐的。
329 | 吃早餐10元，买汉堡送豆浆这句话简直是成了我每天上班的背景音乐，在1号线换乘3号线的漫长走廊里，服务员每天用生命的海豚音呼唤匆忙的行人驻足品尝，每个辛苦养家的女人我都要赞赞赞！
即便如此，前有肯德基和真功夫的诱惑，后有全家和永和夹击，小店人气不算太旺，也省去排队等座的劳什子。
今天七点我尝试的是一款小蛮腰鸡块卷，鸡块手抓饼芝士和生菜，饥饿一扫而光，对面阿姨说，小姑娘胃口哪能噶好，年纪大了这个饼下午我中饭不用吃啦。我大笑三声，告诉阿姨每天早起锻炼胃口确实惊人，一直不敢告诉别人肯德基早餐套餐我真心吃不饱[大哭]
结论，十元早餐性价比远超肯德基，适合胃口好的女汉子和真男人👨
330 | 之前没有看大众点评网，就在口碑上团了15元两对鸡翅，刷好，发现点评有4.9一对鸡翅的团购，也有15元两对的团购，两个放一起，真不知道有4.9的团购为什么还有人买15元的团购？
不得不说，这个辣鸡翅太小了！虽然味道不错！德克士还是手枪腿性价比最高！
331 | 德克士开在宝地广场很多年了，第二次光顾。他家的生意自然非常红火，无论工作日还是双休日，顾客一直不少的。因为口碑的优惠，买了半价的#鲷鱼烧#里头卡仕达酱和巧克力🍫挺浓郁的。#炸鸡腿#，口碑5.5元，随便吃吃，要等现炸的。
332 | 今天来宝地德克士，这家店很干净服务态度也好。
点了手枪腿，香辣鸡翅，薯条本来想点了冰激凌结果下雨就没有点，其他产品超级好吃，之前一直经过大连路四号线，交通方便现在也开通了12号线更加方便了。感觉这家店开了六年多了一直生意很好，以后还是会经常来这家店吃德克士手枪腿，脆皮炸鸡，魔法鸡块最好吃了。祝这家店生意越来越好。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
333 | 宝地广场的这家德克士，已经开了很多年了，算是比较老旧的店啦，灯箱片有一个不会亮<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2701b1a6dc222cb62b37a38bf73371332233.png" alt=""/>洗手台水龙头坏掉了不能洗手<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/611120506db2bba22c4aa48f3883d8b92245.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/611120506db2bba22c4aa48f3883d8b92245.png" alt=""/>
德克士的东西还是比较好吃的，尤其那个脆皮炸鸡，外皮金黄酥脆，撒上黑胡椒粉，好吃(๑´ڡ`๑)
334 | 突然非常想吃汉堡 就选德克士啦 点的香酥双鸡堡 个头不大 里面夹的sauce味道不错 鸡肉蛮酥 可能是太饿了吧 吃完汉堡其实没尝着啥味[呲牙] 朋友点的套餐饭看起来还不错 内容丰富 还有一碗汤 环境不错 周末下午去的 人也不多 性价比高
335 | 图片上的炸鸡块其实是我们第二波点的内容，第一波我们点了脆皮手枪腿，两块炸鸡，大份薯条，大杯鲜萃柠檬饮。两块炸鸡都是鸡腿部分，我们要求三角鸡背部分，里面餐厅几个工作人员异口同声的说今天没有三角鸡背都卖完了。。。

不甘心的我们第一波吃完不想急着离开，准备继续等待看是否真如他们所说鸡背都买完了，结果看图片，第二波送来的全部都是三角鸡背部分，可想，店家这种服务态度真的有些让人寒心，大冬天吃完饭心还是拨凉拨凉的。。

再说说那位点餐人员吧，我在口碑和点评网上各点了东西，那位收钱的女士用机器各扫了口碑和点评网的扫码后，送餐时尽然把点评网上的东西都给遗漏了，还理直气壮的回复我说“我怎么知道你还上了点评网”，奇了怪了，你自己都上去扫码了还搞不清楚？真正是工作不熟练，培训不过关，告诫德克士的领导们，这个岗位该好好培训了。。
336 | 中午出门办事，到了饭点，也想不出吃什么好。随手翻看大众点评，专门看附近有团购券的商家，结果几家比较下来，我挑了这家当时离我最近的德克士（宝地广场店）。他们家的「南洋鸡肉脆皮卷」在点评上正好在搞活动，结合积分使用，更划算哦。

「南洋鸡肉脆皮卷」松软的面饼，包裹着金黄酥脆的炸鸡肉条，外加爽脆清口的两根小黄瓜条，炸鸡诱人的香味，促使我迫不及待地咬上一口，大口咀嚼之余，真香定律的满足表情，油然而生。搭配可乐喝，风味更佳。只是个人希望商家能够考虑到目前的天气情况，如果允许顾客对饮料有更多自主选择，比如把可乐换成热饮之类的，那商家的表现，真可谓是业界良心了。

[环境] 位于唐山路上的宝地广场的一楼，进店靠门的位置。交通便捷，乘坐地铁4、12号线大连路站1号口出站，大约步行几分钟就可到达。因为就在宝地广场的入口处，所以进入宝地广场的人，基本都会从德克士门前经过。店内宽敞明亮，整洁干净。中午到店用餐的客人为数不少，而美团、饿了么的骑手也不在少数。德克士用餐环境堪称舒适，店内坐椅挺多的，很多坐椅的私密空间也比较好，比较适合独自一人带台笔记本电脑上网办公，或者带本自己喜欢的小说书，点上一份吃的，安安静静在里面悠闲自得，呆上一整下午。

[服务] 服务员和蔼亲切，当我点完单，她还会重复报一遍我点单的菜名，等我确认后，才正式下单，这点蛮好的。工作细致认真，服务体贴周到，十分的人性化。总体来说，这次的德克士用餐体验，非常的满意。
337 | 差评！一直比较喜欢德克士，口味不输肯德基和麦当劳，优惠活动一直比他们给力，还办了一张会员卡。然而这次的爆浆爆福堡活动实在是令人大失所望，甚至有种上当受骗的感觉！当朋友兴致冲冲推送消息过来时，第一反应就是当红明星罗志祥代言给粉丝送福利，免费送价值19元的福堡；再不济也是凭此券抵扣19元购买一个福堡。哪想到无良策划玩文字游戏，优惠券写得模凌两可，再利用罗志祥造势，还不忘加一句：必须任意消费才能使用此券。给人的感觉就是优惠力度很大，很动人，要有点限制才能用。不得不佩服奸商策划对消费者心里定位精准，顺理成章的将像我这样的傻大白骗过去了。到店才知道原来要支付19元才能买一个。我勒个去！这算什么坑爹福利！德克士的优惠本来就不少，点评上网上经常有团购，大多数团购我都吃过，每次都觉得很赞。同样的福堡，你老老实实搞个团购，原价多少，现在团购优惠多少，也不用请什么明星，我反而觉得德克士活动挺不错的。然而，现在同样支付19，吃同样的福堡，却感觉很恶心，很不爽。让我对德克士的形象大打折扣，如此没有诚意的活动，利用心里战术诱骗消费者的行为，你搞的了一次还指望第二次、第三次？早晚会有良心商家取代你！
338 | 特意来吃萨利亚，结果关门了……只能转战德克士，买了团购的鸡腿，五个鸡腿根本吃不完，味道清淡多汁，酸辣鸡肉饭味道一般，鸡排饭味道不错，满40元还能抽奖，虽然中的都是末等奖的玩具，但也挺好玩的。店里客人不多。怀念多年前在德克士吃的那款珍珠圣代和那段美好的时光。
339 | 最近好新出了巧克力钓鱼烧，之前一直没吃到，到盒马买年货，正好门口也有一家德克士，果断进去来一个。
店员服务很好，晚上7点多，没客人，外卖生意倒还可以。就只点了一个鲷鱼烧，没想到是炸出来的…所以，你懂的，外壳油多，莫名还能闻到一点炸鸡味…
壳很脆，但不香，里层还有点粘牙，内馅儿卡仕达酱配巧克力，吃起来非常劣质，这不是这个分店的问题，而是品牌研发有问题…两星实话实说因为太难吃了…没吃完就丢了。
340 | 冰淇淋圣代第二件半价，非常嗨皮，最喜欢他家的孜然鸡柳了
341 | 181228今日下午闵行纪王地区外勤任务，插缝解决早晚餐。一行3人去德克士买了烟熏鸡腿汉堡&脆皮炸鸡，口碑app有优惠。dicos远不如开封菜和金拱门好吃，阿乡的地儿能买的到吃已感激涕零。再说说要的炸鸡，一再强调我要三角肋，非给我鸡腿，欺负城里人！
342 | 偶然发现了德克士的新菜品，巧克力卡仕达酱鲷鱼烧。于是赶紧团购了去尝尝。

由于是现做的，等了一小会才拿到。个头挺大的，表皮有点像油炸的，稍有些油腻，内心是满满的巧克力卡仕达酱，咬下去有爆浆的赶脚，甜度适中。要是表皮没那么油就更棒了。

总体还是不错的，可以回购。
343 | 美食是什么，美食是给味蕾一个新体验。每个人心中的美食各不相同，而我的美食却是炸鸡腿。

炸食品对于很多人来讲可以说是毫无抵抗力，德克士里面的炸鸡腿，我是特别喜欢的，它的口感非常的好，吃起来也很香，外面的壳吃着很脆，里面的鸡肉又很嫩，每次经过这里都毫不犹豫的，点个‘一桶都是腿’吃起来那叫一个爽啊[坏笑][坏笑]

就是环境不太好，没有秩序。有点乱
344 | 今天逛街，发现德克士又上新品了……就跟闺蜜一起进来看看，她们刚上的冰沙饮料，单买一杯18，两杯只需要19块钱，哈哈哈……看起来挺划算的，买了两杯试一下，味道还不错呦……马上炎热的夏天就要来了，比较适合爱喝冰的饮料的小伙伴哦
345 | 这家店服务真的好，我想要现炸的鸡腿，对方一口答应，而且特别友好，一点都不觉得麻烦。
虽然等了蛮久的，但炸鸡腿现炸真的好吃太多了。
我之前去过几家，听到要现炸，立马各种借口。唯有这家最好。
346 | 冰激凌只有圣代，那就买圣代，然后就给这点，半杯多一个点～问服务员，人家说就这样的～没吃几口发现餐盘旁边还有一根毛～服务也是爱搭不理
347 | 德克士是越来越远了 已经成为郊区比较有名的炸鸡店了 而且活动超级多 也不知道是不是太多了所以鸡翅小了 ?
碰巧看到大众有券团了四张 所以备货不足 现炸的 也因此吃到了带汁的鸡翅 这点蛮好的
该店的服务还算不错 要一次性手套还是很热情的
348 | 最近魔都一直下雨，下班想吃美味的食品，九亭一路开到纪王店，停好车直接到达，雨天工作日人比较少，环境干净整洁，点了汉堡和薯条，雪碧，享受慢人生，服务员态度还行，选择二楼人少的，谁知有个儿童区域，服务人员忙整理，菜量不错，薯条汉堡口味不错
349 | 到附近办事随便吃一点，德克士是大品牌所以是这个地域的不二之选，店面分两层，楼上楼下都有沙发坐，这点我很满意，店面不算大却单独隔出了儿童游乐区，有滑滑梯，小朋友应该会喜欢，奶茶味道不错, 汉堡里的炸鸡块外脆里嫩，薯条也松脆可口，不知是我饿了还是这家确实好吃，一个大汉堡一包薯条瞬间下肚，偶尔的简餐也能让人快乐[偷笑][偷笑]
350 | 晚上看完电影第一个就想到来德克士，店里小姐姐十分热情，点了杯奶茶休息一会儿，奶茶味道好极了
351 | 菜品味道其实一般化。 环境很清净，可能是因为我下午来的原因，没有什么人，不过这边的服务员都是年纪稍长的阿姨，没有那种待客的热情，吃的是香菇滑鸡饭，饭有点少，香菇滑鸡的汤汁有点太多了，建议稍微减少点，还是很不错的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
352 | 喜欢吃他家的炸鸡腿，汁水饱满热腾腾的时候最好吃，外卖也喜欢叫他家的，美团有满减还是很划算的，去卜蜂莲花的时候也会经常购买整体服务还可以，鸡腿比鸡块好吃，鸡块肉比腿多一些，口碑也会经常有抢购，感觉挺经济实惠的。
353 | 吃光光：太好吃了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cedd19a2e268098f5c78bd1a57abd84f2160.png" alt=""/>。
和几个朋友一块出来玩，走到这家店，肚子饿了，顺便进到这家店，出餐快，食物新鲜好吃，服务也棒棒的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>。
是新品吗？产品包装好有个性，红唇好好有诱惑力，我是男性哎，不过喜欢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/259e76afd4d429cf7d447a95c110bf882120.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>，下次有机会再来<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>.
354 | 周末出来和朋友一起吃饭，德克士上新品了，热辣红唇<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d1b41662eafbadb9ad2b467f0fc580c41700.png" alt=""/>鸡排，红薯薯条，柚见红唇柠檬饮，非常的nice，吃光光，这家德克士服务员💁也很热情<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/98c5e20b2e13996f7185d9d4fa3306671218.png" alt=""/>，很好，餐厅儿童游乐区也很不错，玩的小朋友也比较多，餐厅整体环境也比较漂亮，值得推荐<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
355 | 吃完晚饭跟老公一起去散步，路过易初莲花那里 忍不住买了德克士，可能太馋了把<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>价格比肯德基实惠，态度很好，买的团购价，很实惠的。打包带走是购物袋装的很环保，袋子留着装装东西也不错啦。可惜了体育中心那家关掉了。
356 | 跟朋友一起来逛街，肚子饿了，找地方吃饭，
发现这里竟然有德克士，
环境很干净整洁，给人一种很舒服的感觉，店里很大还有儿童玩乐的地方
服务员很是热情的招待我们为我们点餐介绍。点了可乐，招牌手枪腿，薯条，很是不错呢，再约<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e2df27440dfe53d226541ccb26ead5a2331.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e2df27440dfe53d226541ccb26ead5a2331.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e2df27440dfe53d226541ccb26ead5a2331.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e2df27440dfe53d226541ccb26ead5a2331.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e2df27440dfe53d226541ccb26ead5a2331.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e2df27440dfe53d226541ccb26ead5a2331.png" alt=""/>
357 | 开在易初莲花，又来吃了，味道很是不错，之前这里是肯德基，有可能地理位置不好，所以换成德克士了吧，德克士貌似生意也一般，还凑合，东西比肯德基便宜很多。希望能开的长久！貌似易初莲花还2年就要合同到期搬走了。。唉
358 | 周末来松江放放风 下午肚子饿了 下午茶就喜欢这种炸鸡 冰激凌🍦薯条[偷笑]

突然发现德克士家的包装都变得好可爱！饮品选择也多了很多！٩( •̀㉨•́ )و get！

德克士这几年环境服务都有了不少进步 感觉坐着吃点东西哦 挺舒服的！点评居然还有团购 很多东西都划算了好多！不错[愉快]
359 | 小朋友放假休息，得好好陪陪，中午米线，晚上要求汉堡，选离家近一点得德克士！两个人，点80元的套餐！
口味：炸鸡翅还行，水份充足，有股鸡香味，好吃看得见，鸡肉堡的汉堡酱再多一些就更好了！其他的中规中距！
环境：汉堡店特有的装修理念，简约风格！
服务：在这种环境中用餐，应该心情美美的，可是被一群大妈嘀嘀呱呱的燥声吵的不行，但是人气很旺[呲牙][呲牙]店家你们可以送她们一些饮品，对售后服务应该有帮助吧[呲牙]
360 | 德克士，位置位于国家会展中心一楼，
[环境]里面的装修风格真的非常的漂亮，很有特色，进去就会给人很舒适的感觉
[服务]服务态度也很好，很周到，点了一对辣翅，和一个脆皮鸡腿，脆皮鸡腿味道棒棒的，外焦里嫩，吃完还想吃。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
361 | 客户咋会选择吃这个的，昏过去，几百年不吃油炸了，我就点个红茶柚子茶，还行。问服务员要杯温水，碰到外国人，一脸蒙圈，还好总算给了，谢谢老天，我就吃了点薯条，其他也都不能吃，吃了朋友的汉堡上的面包，凑合下。
362 | 店里灯光明亮，装修风格很前沿，应该是德克士最好的装修，特别喜欢进门处上方的大型logo。产品价格比较高，比外面的店贵一些，国家会展中心的租金应该贵很多。店里卫生做的很干净，但是点餐的服务员服务不怎么样，让多给一包番茄酱直接放在柜台让自己拿，感觉不礼貌，希望商家做好服务，店里的手枪腿真的好吃，最爱
363 | 店招：德克士
地址：青浦区国家会展中心内，位于展馆1号馆1楼
今天和朋友去会展中心，突然想吃炸鸡了。刚好看到德克士就想去尝尝看。一进门就被豪华的装修给吸引了，以前也去过其他德克士餐厅也就装修一般吧，也许是因为这里是国家会展中心吧装修才如此大气。点了一份炸鸡一份热饮。突然感觉吃着炸鸡喝着热饮也是挺美的。再给炸鸡来电粘料会更好吃。那么大的一块炸鸡都被我消灭掉了。好吃
364 | 位置:位于虹桥国家会展中心1号馆附近，就在一楼星巴克旁边，很好找
价位:价格普遍比市区内的其他德克士贵5块左右，但是在会展中心这地方，展会人挤人，不愁没有顾客，所以还是能接受这个价格
装修风格:整个餐厅装修给人一种大自然的感觉，主题应该是森林的那种，在这种环境下用餐这是不错的体验
口味:因为是连锁店所以口味没有特别大的差异，跟市区内的其他德克士口味一样的棒！！！[强][强][强][强]
365 | 我家在会展中心附近，经常趁这晚上人少点去里面逛逛，地下停车方便，B区走两步上来就是，点了份套餐，一个汉堡一份薯条一杯可乐，德克士的薯条真的是我最爱的，分量多，百吃不腻，汉堡也巨大，一个人吃一份套餐真的就很饱了
366 | 参加会展的时候，跟着公司里的小伙伴们，一直点这家的炸鸡外卖。
德克士作为中国本土的炸鸡，很符合中国人的口味，并且感觉越来越好吃，肯德基和麦当劳反而没有那么好吃。
作为炸鸡爱好者，我更喜欢吃德克士，手枪腿是必须先点的，外脆里嫩的，特好吃。
还点了鸡翅和咖啡，下午茶的绝配哦。
367 | ❤下了班突然很想吃炸鸡，于是就和姐姐坐地铁去了徐泾东，地铁3号口出来超方便的。然后一会儿就到店里了。
❤特别喜欢来这家分店，除了开会展的时候人会很多，其他时间段真的不用排队，适合我这种不爱排队的人去。
❤炸鸡一如既往地好吃，汉堡也超赞的。
368 | 清明节放假前在国家会展中心参加展会，几位老外同事想吃快餐，于是来到这家德克士~
[环境]这家餐厅非常宽敞，地方挺大的，颜色绿色为主和品牌logo风格统一~
特色菜品「脆皮手枪腿」非常推荐，整个鸡腿很大个，份量十足，味道不错~
[服务]工作人员都很nice，服务迅速~
369 | 地铁站出口很近，一个人逛展累了吃点快餐是最实惠的！
点了汉堡套餐，薯条🍟咸淡脆度适中，热乎乎现炸的。汉堡里夹了肉饼，生菜，色拉酱，面包上撒满了芝麻，阿呜一大口咬下去好满足。辣鸡翅辣的够劲儿，配上可乐打个嗝儿，爽呢！店里布置的人文气息浓，座椅都很舒服，服务人员态度也很好！
370 | 个人比较喜欢吃德克士炸鸡，所以有时一个人的时候会选择德克士来解决肚子问题。
出门一天，口渴的很，搜了龙柏附近正好有德克士，便点了炸鸡，和可乐。
鸡腿不算大，表皮炸的金黄酥脆。嚼嚼真香哦。
可乐一口喝下，真是好爽的感觉。
休闲坐一坐，还是不错的地方。
371 | 德克士（龙柏店），在w广场，品味食堂地下一楼，这家德克士精巧店应该是对员工开放的餐厅，因为进去都是刷卡，点餐也是刷卡的，而且需要座电梯下去，才能找到，首先点了一个手枪腿，服务员告知需要等几分钟，等了几分钟，服务员端上来手枪腿，真的很大，很香！
372 | 一月底去的，下午三点钟去人很少。大堂里几乎没有人，外面，大堂都有座位，可以自行选择。店里装饰简单明了，没有很多服务员来来往往，是支持自主点餐的，非常智能化<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>里面的餐品看起来健康卫生，非常诱人的哇！！！[勾引]
373 | 手枪腿是镇店之宝吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>每次路过都好想吃，宵夜外卖之优选(比堂吃还便宜<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>）巨大的鸡腿外皮酥脆，撕开后鲜嫩流汁，喜欢吃腿的朋友会觉得要甩其他炸鸡几条街了。建议手撕，商家应该给手套。魔法鸡块比较啃爹，味道和某K的鸡块差不多。
374 | 终于吃到辣子鸡，不错，辣的入味。现在还有桶装的辣子鸡更优惠，只供应堂食。服务员挺热情的，6分钟出锅的产品会告知。环境明亮舒适。垃圾桶不好找，建议换个明显的位置。自动买单机，买单后才知道集享卡的输入点，少了积分，不开心，建议集享卡扫描的位置再明显点。万象城斜对面。
375 | 饭点的时候想来点面条，可是又要赶时间所以买了一个汉堡垫垫饥，这里不用排队，点了一个鸡腿堡，20元个头很大，里面蔬菜也很多，吃的好饱，鸡肉很嫩，和麦当劳板烧鸡腿堡口感差不多，是我喜欢的味道，下次还会再来的。
376 | 拔草~快餐店德克士
🌈🌈🌈
今天来这里逛商场中午吃饭刚好看到这家餐厅，就和朋友一起来用餐了。
🔥🔥🔥
这家店的环境还是不错的，位置很多可以自由选择坐哪里，出餐速度很快。
🎋🎋🎋
最喜欢吃他家的脆皮炸鸡，味道真的是超棒的，有时间还会来的。
377 | 坐标：吴中路1688号品味食堂B-1
这家店的服务很不错，环境一般，座位很多。经常会来德克士用餐，吃他家的脆皮炸鸡，味道非常赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>有时候上新品的时候还会来点。基本上每个月都会有新品上市的，综合来讲还是非常不错的一家店。
378 | 5星给美味的炸鸡！
不管是脆皮炸鸡 还是手枪腿 或是魔法鸡块
都是非常的好吃 可以说比某肯鸡好吃
5星给这家门店的环境 
非常干净敞亮 而且给人很健康的感觉 因为德克士门店比较少 本来怡丰城有一家店但是后来也不知道是何种原因关了，而吴中路这家门店是德克士门店里环境特别好的一家
2星给服务
因为全家许愿活动发的券特地赶在最后一天快要过期了来使用，不知道是因为店员对活动的不熟悉还是不太愿意给客人用抵用券呢，留足了半小时来兑换，最后因为各种奇葩状况，只用了3张下午茶券，另外4张全部失效！如果活动规定只能柜台点单才能用券，希望店家多开一个窗口给需要柜台点单的顾客！
多次来店吃饭的客观感受是：
整个门店只有一个柜台是人工下单，而且下单人员的不固定性和业务的熟练度不同，高峰时段排队状况非常混乱，希望店家能够相应改进
这样的话在产品口味能获得顾客青睐的情况下服务意识和服务能力都是抓住顾客的更重要的方面
379 | 前些天本来在大众点评点了一个优惠套餐过来享用美好下午茶的可是这个店不知道为什么就不能用呢？不是全国通用的嘛！既然过来了就没办法了就重新点了一个麻辣脆皮鸡汉堡套餐。汉堡皮是挺脆很香，里面的鸡肉并不麻辣的沙拉酱也挺多啊，柠檬水里就一片柠檬应该是做样子的，其实放了榨柠檬汁吧，但还是很酸有点酸过了喝到喉咙不舒适就没再喝下去了。环境倒是挺不错没有那么吵闹
380 | 附近连个肯德基麦当劳都没有，过年期间也就这家店还开门就买了一份单人套餐
汉堡：做的很粗糙……还不如奶茶铺里做出的汉堡，而且汉堡还是冷的，面包都硬了。这种汉堡一个卖十几块
脆片炸鸡：还可以，比汉堡好点
下午去的，店里人还挺多的。但是在等餐的也就两个客人吧，结果三个服务员都在配餐，点单还让等会……
381 | <img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>周末愉快，鸡腿堡好久没吃，热辣鸡排看着也很诱人。炸鸡就是这样，不吃想念，吃的多点又油腻。时不时放纵一下，刚好搜到点评有德克士团购，用积分划算啊。佘山这家店今晚人不多，有几个大叔大妈在聊天，所以点单后两分钟就出餐了。
382 | 雨天太馋啦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/259e76afd4d429cf7d447a95c110bf882120.png" alt=""/>叫份炸鸡解解馋。
点了份巧克力鲷鱼烧，真心不好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9da47d80e959d2d87808b315208ab6552198.png" alt=""/>。外皮像反复炸了很多次的那种，而且里面的巧克力酱不均匀。不好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9da47d80e959d2d87808b315208ab6552198.png" alt=""/>
脆皮手枪腿是德克士招牌，热的时候吃又油又脆又香。这个点送的只剩下脆了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1ae480673e49cd2c74dfbb72108a99862353.png" alt=""/>。
383 | [环境]在佘山，离地铁站10分钟的路程，比较偏，店里面比较冷，人流很多，但是服务跟不上，效率低，不像快餐店的效率

[服务]服务员态度不错，手脚也挺麻利，但是可能人手不够，显得很慌乱
「爆浆爆福堡」有点失望，没什么味道，淡淡的芝士味
「品牌日手枪腿」外面炸的太干了，里面比较嫩
「巧克力卡仕达鲷」很好吃，内陷像蛋挞，有点腻
「香辣鸡翅（一对）」外面炸的太干了，有点硬
「爆红辣子鸡」量少，无功无过
「爆炫翘翘薯」最难吃的，太咸了，酱料的味道太重了
「热香橙」太甜了
384 | 家刚搬来那会儿，等这家店装修等了好久，后来第一次进去吃，感觉手枪腿味道只是真的赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
可是后来，不知道换了几任老板以后，味道就大不如以前了，口碑活动我去点了手枪腿和鸡翅，也没过去好吃，有人说是进货渠道不同了，反正现在我的选择就是饭和甜品吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
385 | 地理位置在泗泾地铁站，比较方便，没有客户可是还等了好久，动作慢。汉堡真的是吃过的最不好吃的了，面包片都是硬的，里面的肉肉炸的硬，然后玉米粒不知道为什么感觉有一股药味，没敢下口。总之以后不会再来这家了。两颗星是给打扫的阿姨的，态度好。
386 | 大晚上的，寒風凜冽，再餓著肚子，就更凍了...
所以某人一定要來分高熱量食物平復肚子...
他家的漢堡居然還是現點現做的，可能實在是太晚了吧...
波羅漢堡的味道很好，波羅很新鮮，麵包也不差，雞腿炸得也剛好... 很久以前就對這款漢堡印象很好...
孜然雞柳，香脆酥香，一根停不下來的...
服務員態度也很好喔...
387 | 来附近解决个晚饭的 没想到大年二十五 好多店都关门了 为了快速解决 选择了德克士 口碑买了个两人餐 东西还算丰富

先说环境 让人吐槽 几个阿姨霸占着核心位置 脱了鞋 屁股坐一个椅子 腿搁在另一个椅子上 虽说是饭点 店里人也确实不算多 但是这么坐是不是有点不雅 她们没有点任何食物 带了包瓜子在里面嗑 说话大声旁若无人 简直要翻白眼

食物本身还不错 特别是孜然鸡柳 好吃哦
388 | 记得以前德克士很有名的就是火枪常州也有好多家
可惜现在常州只剩下一家了
剩下的在金坛溧阳
晚上来看电影
正好看到旁边有德克士
就来吃着玩玩
最近正好品牌日
2.9一个鸡腿
10元两份鸡柳
9.9一个汉堡
带过去看电影时候吃
感觉鸡腿有点怪味
不入味儿
鸡柳也不么好吃
汉堡还可以吧
389 | 过了午饭点 可惜佘山附近实在没好吃的
想起一年前吃过的火枪腿 就选择了德克士
当天天气热 只想吃冰激凌 在口碑上下了个海盐芝士冰激凌 居然告诉我因为是新品不能点单 纳尼？[疑问]「脆皮手枪腿」皮厚 肉质不香 
[环境]店内有一股臭味让人难以忍受
[服务]服务员不够主动
390 | 专门来吃手枪腿。
德克士的手枪腿一直好评，买了券就来吃了，好久没吃怎么感觉手枪腿变小了，貌似没之前吃的大。

不过味道确实不错，外面的酥皮很脆，里面的鸡肉也嫩，加了黑胡椒粉不错。

可乐没加冰，但一次喝不下，还是给个好评吧
391 | 忙了一天，没吃东西，附近办完事，觉得快餐快就过来点了，结果气炸…
前台两个服务员，一点先来后到的意识都没有，明明有两台机两个人可以点单，第一个前台让后面的人先点，我站旁边等，另一个服务人员过来也丝毫没让点单的意思，隔了一会我后面有个男的过来喊点饮料，旁边那个服务人员犹豫一秒去给他点单。完全掠过排在前面的我…fine，我盯住她眼神暗示我先来的，她丝毫一点反应都没有……
整个前台服务真的是让人大开眼界………
392 | 江月路地铁站的旁边，卜罗蜂超市一楼，特意到超市买东西过来常常久别重逢的热辣红唇大鸡排，超级鸡腿堡，蛮好吃的，卫生管理非常好，干净整洁，装修风格偏向大自然，全是原木色风格，推荐大家常常热辣红唇大鸡排套餐，性价比高
393 | 【德克士】

之前约老同事谈事在这边坐了坐
位置在卜蜂莲花超市一楼的门面
离江月路二号口比较近
环境还挺清爽，装修风格也比较简单
随便点了一些小食和两杯饮料
炸鸡催催的，肉很嫩，烤的不错，挺香的
薯条🍟就不做了，这种快餐店来了都会点薯条
饮料感觉就一般了
总之还算不错的，也不是很贵。
也算一个休闲谈事的好地方。
394 | 附近办事，肚子有点寂寞了。路过这个商场，打算填下肚子的。原本打算找的店家没找到，就走进了德克士。平常不太吃，因为附近木有。

双鸡堡套餐，面包层比较平庸，中间的鸡肉还挺香。鸡翅一般般，外皮裹的比较厚，咬开实际没多少肉。难得吃一次，觉得还挺香。
服务质量倒是超出预期，还主动告知哪个平台有优惠的，表扬一下。
（图三开始，是系统自动关联。可能以前来过😐但自己不记得啦）
395 | 幸福的时候就是炸鸡啤酒烤翅的夏天
而德克士是我比较喜欢的一家
最爱他家手枪腿咯
炸的外脆里嫩
咬一口满嘴的汁水
讲真的
比起其他几家的炸鸡这家真的好吃很多
一口炸鸡一口可乐
虽然卡路里已经超标了
但是1幸福感不能等的吧
自己开心很重要啊
而且还是难得额周末
396 | 好久没有吃德克士的炸鸡了。这次路过大卖场买点生活用品后，就进来买点炸鸡解解馋^_^为了方便，我就点了2对炸鸡翅。外皮炸得香酥，里面微辣。连吃2对4个感觉有点过瘾哈哈哈。其实他们家最好吃的是霸王手枪鸡腿，不过我怕晚点吃饭吃不下了哈哈，那个有分量。餐厅环境很好，有时间来吃吃下午茶挺好的。
397 | 放假看个电影放松下
偶尔的小放纵
鸡翅加可乐
德克士有团购圈
性价比还是蛮高的
优惠力度很大
周边其实也有其他
但是还是喜欢这家
手枪腿一直很喜欢
但是最近要控制一下
所以解解馋 晚上又要跑5公里啦
如果有会员卡还有积分
可以抵扣
398 | 大众点评上面品牌日2.8元一个德克士的脆皮鸡腿，价格倒是很实惠，因为德克士都开到离市区很远的地方，本来没想到会去，所以先团了下来。这天正好加班，班车送到江月路地铁，那么就去拿了。鸡腿很大，比KFC的大多了。一顿饭两三个就能吃饱。他家的饭看上去也不错，下次有机会去吃。
399 | 大清早吃炸鸡
【魔法大鸡块】一份三块 一口咬下去全是油 鸡肉带点酸味 炸的很脆 面粉不多
【香酥鸡排饭】会员15元 非会员24元 米饭很软 小咸菜挺好吃的 鸡排炸的很香 不咸 不够下饭其他就这样了
【明星产品】手枪腿不容错过 等了好久才炸出来 爆脆多汁 鸡肉有弹性 金黄外皮 每一口都是卡兹美味
400 | 鸡腿太好吃啦，又香又嫩，不太咸，给配了胡椒包，嫌淡的可以自己加，皮好脆好酥，和肉已经分离了，特别好吃，肉也很鲜嫩多汁，能看到汁水的那种，第一次吃德克士家的鸡腿。没想到真的特别好吃！有惊艳的感觉，服务环境也特别好。就在马路的路口，位置超棒！
401 | 20多年前就吃过德克士，那时还是在徐家汇吃的，奇怪味道还蛮好的，可是没过多久他就突然销声匿迹了！估计做不过kfc和麦记吧！直到最近这些年又慢慢回来了！
在庐山吃过一次，上海南站吃过一次，这次又叫了次外卖，手枪腿超大一个，鸡肉也很嫩，但味道其实算一般吧！鸡翅还不错，比较入味！
402 | 这段时间全家app抽到的都是德克士的券，满30送3000积分，所以就来用了。但大众点评上的价格实在比直接购买便宜太多了。一个鸡腿原价11的，第一个可以以2.9元的价格拿下，后面再买4个，5.5一个，5个一共才25，现场买要50+。脆皮鸡腿，嫩还可以，就是想吃辣的，还要自己撒粉，如果能有两种口味可以选择就更好了。
403 | 每天晚上坐车回家会路过这里，有时候就会来吃个饭再回去，我觉得德克士的汉堡只有菠萝鸡腿堡好吃，其他的就不如饭好吃了，各种款式的饭我基本都吃过，我觉得鸡肉的就是这个香煎脆皮鸡腿饭最好吃。牛肉饭的味道还可以，但是洋葱非常多而且生。以前还有个咖喱猪排饭很不错，现在好像取消了。有一款菌菇鸡肉饭非常嫩很好吃。这家店的位置很好，店铺也还算大，但是每次排队时间都很长，似乎人手不够，外卖非常多，服务基本靠自助。
404 | 咔～解锁德克士的飞驰人生炸鸡套餐
🍗德克士联名款炸鸡套餐🍗
团购一份30元 用了点评积分 才20元
这一份值❗️❗️❗️
一份炸鸡套餐内 分别有
🍗爆红辣子鸡🍗
新年当然得有个红色元素的食物
感谢你 还有 让我吃到可口的辣子鸡
微辣微麻的口味 让我停不下来
🍟炫炫薯🍟
圆嘟嘟的薯条 造型萌萌哒又可爱
🍗炸鸡块🍗
吃完妥妥的去看电影❗️浪里个浪❗️
405 | 工作日中午散步去买饮料的，看见了别人买的套餐饮料，真的超级漂亮的，颜色绝对分层。看见别人推的活动牛奶/咖啡巧克力脆脆冰，于是和同事一人一杯，味道其实和全家的冰沙差不多，但是杯子比全家大。18元一杯，第二杯1元。价格还是可以的。
406 | 口碑农场收获了一包薯条，到这家店去兑换，服务员态度挺好的，二话不说就递给我满满的一盒薯条，根根都很长，不过不够脆，略带咸味，蘸上番茄酱很美味可口。
店里环境比较干净整洁，有不少人在这里用餐，聊天，优惠活动比较多，性价比高。
407 | 人嘴馋的时候总想吃点油炸的东西，麦当劳、肯德基已经吃过很多次了，因此这次选择了吃德克士。
 
这家德克士位于万辉广场罗锦路的沿街处，近虹梅南路交叉的地方。德克士有点好，团购选项非常多，总有一款适合自己。当然现在店家也跟肯德基一样出了几款饭，如果没有会员卡的话，价格也不算便宜。
 
对于积分还很多的人来说，团购买买超级划算。
408 | 春节期间飞驰人生电影狠狠的人群在看，同款德克士小食飞驰人生套餐怎么能少呢？买好电影票不要爆米花，只要咔滋小食盒，德克士带你飞。

当红辣子鸡：呛口小辣椒一枚，一咬一口汁水！旁边两朵大辣椒看上去好喜气。

爆炫翘翘薯：新春你最翘，大家都要来关注你，比起薯条来说，它更加厚实。

德克士鸡块：搭配酱汁来吃，一口一个，鸡味暖浓浓。

新春快来吃点不一样的！
飞驰的人生等你来赞！
等你来和我一起咔滋！
喜欢我的欢迎来点赞和关注！
409 | 德克士、我一个月要去三四次、然后在减肥的路上一去不复返[流泪][流泪]
最近德克士的新品让我十分满意啊！
海路巨蟹堡：5分5分！强力推荐。这是继上次新品后我最满意的新品汉堡啦！上面蟹肉有点微辣、中间的鸡腿肉超满足。完美的结合讷！希望可以在长期菜单里。不仅有颜值而且味道也是很棒棒！
海星鸡块：感觉还可以、加上旁边酱料感觉还不错。
海盐饮料：挺爽口的、夏天的感觉。但是我推荐柠檬饮～
410 | 一直很喜欢吃他们家的炸鸡腿和汉堡，我觉得要比肯德基的好吃，每次去每次都觉得这个餐厅蛮亲切的，德克士好像有好多家，上海七八十家吧，服务态度也蛮好的，东西又实惠又便宜。所以每次带儿子去吃炸鸡腿汉堡，选择的都是德克士，基本上不到肯德基。
411 | 德克士的招牌手枪鸡腿还是非常有料的。鸡腿足够大，脆皮足够脆。看到大众点评有团购。团购价格很优惠。冲着这个价格也要吃一下。店里人流非常少非常少，非常清静，可以安静的吃一段餐。跟周围店家比起来，吃个快餐还是经济实惠量又足。
412 | 去金山游玩，路过德克士，这家店第一次去，感觉很干净，正好等人，进去吃点，边吃边等。
环境宽敞，装修有风格，干净整洁。
服务热情主动，招呼周到。
这里品种多样，选择性多，还有好多优惠，感觉很贴心。味道蛮好的，棒棒滴。
413 | 我真的是太感动了呀😭[流泪][流泪]
当天下午超级饿，感觉自己辛苦了一天，又馋了好久汉堡鸡翅，必须犒劳一下自己。然后就点了一次外卖，没想到小姐姐小哥哥们这么贴心。实在是太感动了。柠檬茶特别好喝，虽然大冬天和冰饮实在太冷了，可是真的是超级好喝，酸酸甜甜好喜欢。鸡翅也好好吃哦，汉堡的肉什么的也都很完美，除了面包有点硬，有点需要撕扯的那种蒜香法棍一样。但真的被小哥哥小姐姐们感动到爆炸
414 | 德克士也算是老品牌了，在自己读书的时候就去吃了现在仍然有这种情怀，这次带着宝宝一起去怀旧一下，一如既往的好吃味道还是和以前一样，这家餐厅第一次去感觉还是不错的，周围的摆设也做的非常吸引人，宝宝也很喜欢这里说以后还要来，我们也觉得很有感觉的
415 | 这家店位于金山的卫清西路上，位置很好找，大Logo老远就能看见~
[环境]内部环境很干净，桌椅板凳都是崭新的，服务人员态度都很好~店内还有德克士的新款甜品
[服务]服务品质很好，小姐姐们点餐时服务态度很好，很耐心，出餐速度很快~
「脆皮手枪腿」手枪腿味道很赞，时间控制的很好~
餐厅整体环境超级棒，物超所值~
416 | 爱生活，爱点评[爱心]
唯有美食和爱不可辜负呀，接触德克士是在很久以前了就是相当于类似德克士的一种快餐。这里除了鸡肉汉堡也有鸡肉饭都是特别的好吃。

好久没有吃高热量的食品了，只想说饿好，饿，非常的饿。来到这边找朋友，正好他也没事儿，我实在饿得不行，必须先吃点东西了。

快餐店里再说，炸鸡德克士就做得特别得好，谁脆脆的还给胡椒粉，而且经常有优惠的活动，超级划算。鸡腿饭也特别的好吃！我有会员打折的力度也特别的大。

柠檬汁的饮料无比的酸充满了维生素C和健康的样子，自己也特别的喜欢这个味道。

脆皮炸鸡，买一送一。
鸡块也是买一送一。

工作人员服务态度也特别的好，团购也很热情。

对于德克士，我就强调2点#
#一定要吃脆皮炸鸡。
#吃炸鸡一定要配合黑胡椒椒盐。
417 | 哈哈，有意思的视频分享给大家，刚好今天有时间，带上小朋友一起过来这边玩一下，顺便带他们吃点好东西。口味非常不错，很好吃，
《口味》：趁着假期旅游，哈哈！也是满足一下自己的嘴馋吧，因为小朋友喜欢吃炸鸡，所以满足一下他们的愿望。
附近看了一下，不知道哪里比较好，就找到这家店铺了，感觉还不错。
《环境》：非常干净，很有fell,装修风格比较干净整洁，卫生打理得很好，没有很乱的感觉，小朋友都很喜欢这里的环境，口味也比较多选择，很多品类，看着小朋友们吃得很开心，自己也感觉挺满足的，作为家长满足一下小孩子愿望也挺好的。
《服务》：服务也是比较有礼貌的，很难忘，值得赞赏就是里面的工作人员，临走的时候忘记拿充电宝了，还追出来主动提醒，这个令我很感动，下次还会继续过来打卡！总体来说非常不错的一次体验，和小朋友们在一起玩得很开心。
赞一个！棒棒哒！下次来还会继续过来！
418 | 今天又来到了金山妈妈家，老规矩给儿子在网上买了二个手枪腿，我家宝贝很喜欢吃它家的快餐，所以每次来金山我肯定是会去它家买快餐的，它家环境不错挺干净，炸鸡品种不少，还有很多种快餐饭，价格也挺划算，今天去它家好像在搞活动好像什么东西都在打折吧，没吃的，想吃的今天都去尝尝吧，而且它家店长很热情的哟
419 | 爱生活，爱点评爸爸

[环境]德克士也是老牌快餐店，这家也是典型德克士，一直很便宜，高热量，快乐的肥仔选择他吧

[服务]自助型前台点餐和服务员小姐姐点餐相结合，然后有人收拾餐盘
「脆皮手枪腿」一点也不柴，也是他家多年来经久不衰的一款，满口油滋滋
「外送照烧鸡排麻婆豆腐饭」我能说这个很下饭么
「大薯条」为了吃番茄酱，是不是好多小伙伴也是呢
「巧克力珠珠圣代」美滋滋凉嗖嗖最后外加一个可乐，加冰！
420 | 这家店就在地铁站不远的一个社区广场上，招牌很大，里面其实不大的，就餐区也就不到十张桌子，生意一般，可能外卖多。感觉厨房工作人员不多，就点了点炸鸡，等了老半天。不过德克士的炸鸡真的不错，虽然是油炸，但是肉质依然很弹性而且不干，有水分，好吃
421 | 德克士的门店在上海真的是太少，估计是受到麦当劳和肯德基的排挤太严重了，我在上海也就看到过两家，而且隔离的都非常远，店铺的选址也非常偏僻，估计他们也不十分有钱吧，味道方面其实和肯德基麦当劳差不了多少了，但我还是不会选择它
422 | 就在白银路地铁站附近。挺好找的，比较喜欢点他们家的手枪腿！感觉比起其他品牌的炸鸡腿等要吃很多！特别是整块鸡腿皮，炸的外脆里嫩！里面的鸡腿肉也是鲜嫩多汁。遇上会员日+1元多一件的话，就更加划算了！超值……
423 | 这家德克士位于白银地铁站旁边，这边区域人不是特别多，晚上就有许多阿姨在门口跳广场舞~环境还可以，比kfc便宜，最喜欢吃德克士里的招牌手枪鸡腿，鸡腿一个特别大，吃完就饱了，皮很脆，鸡腿肉很嫩，咸淡适宜，还有肉汁，真的是外酥里嫩了，比其他家的炸鸡腿都好吃
424 | 家门口这家德克士，经常做活动，一对鸡翅只要4.9，而且早餐也很便宜，很好吃，喜欢里面的山珍鸡肉粥，就是有时候人很多，会没位子坐，等的时间长，多数时间只有一个接待员，等的好无力。外卖也很多的，办卡比较划算很多。这家店卫生也很好的。
425 | 德克士白银路店非常好找，白银路地铁2号口出来大概100米左右就到了，旁边都是小吃，人流量很大，等人的时候刚好看到德克士，进来坐坐，来杯奶茶还送个鸡腿，热奶茶很好喝，冬天喝很舒服，鸡腿的黑胡椒调味包很棒
426 | 我家宝宝想吃薯条了，又团了一份一桶都是腿，鸡腿要趁热吃，皮很脆，很好吃，一口下去嘴里满满的都是肉，就是感觉肉有股味道，说不上来是什么味道，难道是腌料的味道？一个鸡腿下肚感觉自己一周的减肥努力又白费了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>
427 | 老妈爱鸡排，正好德克士新出了热辣红唇大鸡排，正好还有过年活动时的代金券，所以买了2个回去给老妈尝一尝，味道很不错，只是我不能吃，因为实在是太辣了，只吃一口我的过敏就犯了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>不能吃辣的小伙伴们就别尝试了，不过说实话这个鸡排真的很好吃😋，刚开始吃的时候不辣，约咀嚼约辣，伴随着鸡排的香味儿特别好吃😋
428 | 离地铁站很近的一家店
现在德克士也开了不少 价格还可以 经常会搞搞活动 炸鸡特别有诱惑力 鸡腿比KFC大
最喜欢手枪腿 
看着就很有满足感 很大一个鸡腿 啃起来有点难看 但是爽 要撒上他们家的粉 不然鸡腿没味道
卡路里太高了 偶尔吃一次解解馋
429 | 满60-30的外卖很给力～小小心机：招牌的手枪鸡腿商家设置了一个等于没有优惠的特价，等同于手枪鸡腿不参与满减活动…换购的孜然鸡柳性价比还算可以…因为德克士好吃的也就是手枪鸡腿～汉堡什么的真的一般般啦～
430 | 昨天去吃霸王餐项记火锅138元券没有吃饱，正好点评达人白猫警长推荐就来了这家德克士，紧挨着地铁7号线7号口，出了地铁站就能看到，位置很好，一进门环境也是不错的，服务台员工很热情接待，值得表扬，点了两个香辣鸡翅味道还不错，值得下次再来。
431 | 前几天去好鲜花港回来，突然很馋很想吃手枪腿。果断网上查了下，龙阳路地铁站居然就有！！！鸡冻鸡冻
七号口出来就是，马上进去点了两个手枪腿，一份薯条，一份鸡肉卷！说实话，德克士也就手枪腿能撑门面，别的都不咋地，而且这个手枪腿的味道也越来越不如以前了[流泪][流泪][流泪]
算了，就这么吃吃吧
收银员还妄想让我办他们家会员，一问办个会员要一百大洋！！还说办了以后能送好多东西还能打八折[发怒][发怒][发怒]手枪腿味道不正宗也不送，我大概****才会办！
432 | 这家店在龙阳路地铁站，最地铁经过，这边吃个饭
自从吃了德克士炸鸡后，再也没有去老德老麦去吃的想法了，脆皮炸鸡，确实是专业做炸鸡的，好吃，最喜欢吃脆皮如果搭配一个专业吃肉的就完美了
现在有了新鲜蔬菜沙拉，更健康的搭配，再配上水果茶，也是甜甜的美味，

[环境]整个餐厅明亮干净整洁，给人感觉很舒服
[服务]服务也很棒，还提供免费的红茶随便喝起来[调皮]
433 | 在龙阳路地铁口，我是开车去的，川沙下班过去半小时，有地下车库，6块一个小时，扫码自助付款停车费。
[环境]就一般的快餐厅模式，德克士的门正好在地铁口出口处，来来往往进出人比较多，有点不方便，其他都还可以。
「脆皮手枪腿」招牌，会想着来吃，今天现炸要等十几分钟，吃的就这口热的。好吃。
「爆炫翘翘薯」本来套餐里是普通薯条，换了这款，真好吃啊，还想吃。下次还要去吃。
[服务]柜台挺小的，几个人在里面忙，服务还可以，至少问了都有回答。态度可以。
434 | [白眼]德克士的食物，有人说他不健康，有人说他不好吃，有人说他很低端，有人说他很山寨，不过大多数人还是认为他是能让人吃饱的。但我想补充一下，其实完全不用吃德克士，只要走进德克士的商铺呆上一会就能饱，因为在那里受的气就能让人气饱！

[傲慢]走进德克士，第一秒种映入眼帘的就是收银台前一张好像欠了他一百万一样的人脸。不仅表情感人，而且只需了了几句话，他就能把人惹毛。
“活动过期了”，好吧，不能好好说话吗？何况活动已经过期了你还在门口贴个鬼海报。“券不能用”，好简单四个字，难道不用解释一下为啥不能用吗？“自己头伸过来看电脑上的说明”，呵呵，要不要我自己看自己买，那你为什么还站在这里呢？

[快哭了]实际上，在德克士，这样的遭遇已经不是第一次了。时间回溯到不久以前的一天早上，还是在使用券码的时候，同样被告知相关的产品没有了，更相似的是，同样恶劣的态度。

对于这样的德克士我想说，食物差一点没有关系、服务差一点也没问题、推出坑子活动也随便吧，反正你们已经差到不能再差了。

剩余这么多券也不想用了
435 | 康师傅的兄弟品牌，门外侧的墙面海报还在推广康师傅家的早餐，呵呵
近日汉堡折扣力度大，集享卡积分换两对鸡翅，本着不好饿过头的想法地铁通道过马路消灭了一对。还好两对分开装的，合适。
德克士新品上线时，准备再途径试一下折扣价的新品，感谢活动。
436 | #咯滋咯滋吃炸鸡#
老早喜欢家，是青睐这家的炸鸡，特别是辣么大的一只大鸡腿，皮香脆，香香略带一丢丢的甜味，既是增加了口味的层次，又是提高了啃大鸡腿给人的愉悦，毕竟香脆是会让人分泌更多的多巴胺的。
Ta家也有了特惠的早餐，充值更有实惠的礼品赠送，很是不错的呢？
437 | 地址在龙阳路地铁站2号口，需要出站
全家尊享卡会员买德克士还能打8折
买了手枪腿，鸡柳，咖啡，鸡腿🍗
「脆皮手枪腿」💰24，手枪腿很大一个，蛮好吃的，撒上黑胡椒粉
「鸡腿」鸡腿好大[笑哭]包裹着面粉炸过之后酥脆
随便吃吃吧，服务态度不是很好，用了券，各种给脸色，如果上面培训没到位就别上岗了吧，有点刁难，快餐服务行业，像是我给你服务一样[憨笑]
438 | 龙阳广场店很多吃的，2号和7号地铁口
旁边有汉堡王，对面有肯德基，一楼还有爱茜茜里，绝味鸭脖等等
二楼有牛蛙
晚上到德克士的，人很少
手枪腿24一个
本来只买2个手枪腿
前台的一个老阿姨一直推荐100多元钱卡
说这样你等于2个手枪腿48元，你才要9.6元
主要离住的地方太远，经常来太麻烦，而油炸食品吃多了不好，就放弃了，她还是不断地推荐卖卡
439 | 最喜欢他们家的魔法鸡块，肉嫩汁多非常好吃， 最近发现龙阳地铁站旁就有一家德克士，之后应该会偶尔来拜访一下，今天来的时段是早餐时间，所以点了一个汉堡加一杯咖啡，味道还行，只需要十元，性价比还是挺高的，建议住附近的朋友，可以来这边吃早餐。
440 | 中午过去吃，人不多，速度就比较快，店也不大，快餐店，多吃也不好。德克士的鸡偏咸，平时去的比较少，单独买价格有点小贵，有活动时还算可以，现在也有饭之类的，不过没有吃，还有一些小甜点，味道还算可以，这个品牌还可以集享卡积分
441 | 难怪德克士么有肯德基好 魔法鸡块12元 才三块 坑货 太坑了 薯条还是不怎么热了 一开始点新出的那个薯条说没有了然后说冰激凌也没有了什么都没有开着干嘛 服务员不冷不热的 欢迎光临也没有
442 | 去奶奶家遇到德克士，感觉很久没吃到了，就和妈妈买了两个手枪腿，等的时间有点久，但是拿到后，还是挺嫩的，然后还买了了个甘梅薯条，热的时候还是很好吃的，人也挺少的，价位比肯德基贵点，感觉偶尔吃还可以，就这样吧
443 | 品尝了德克士新出的爆浆爆福堡，整体给我感觉一般。这款汉堡最大的两点在于中间的肉饼是芝士爆浆的，故下单制作要等八到十分钟，拿到手之后等了四五分钟，肉饼当中的夹层芝士很浓厚，嚼口香而浓郁。因为活动体验券价格三十六，搭配汉堡的是翘翘薯，就是弯曲的后切土豆片，还算可以。德克士最出名耐吃的还是脆皮手枪腿，孜然鸡柳什么的偶尔也可以吃吃来着！
444 | 德克士在点评上的团购还是给力的，用了积分后，基本免费了。
 买了鸡翅，鸡块还有鸡腿堡，鸡翅还不错，味道挺好挺酥。
 鸡腿堡一般，很平常。
 鸡块不好吃，很腥的味道，不知道是不是鸡肉本身的问题还是油的原因，总之不好吃，建议以后不要买。
445 | 新品尝鲜～热辣红唇大鸡排
鸡排外皮酥脆可口，包裹着辣椒粉，红红火火🔥the Queen's Chicken Chop
鸡肉也非常厚实入味～
据说3月福利不断，3月16日至3月31日，三款超值豪华套餐全部5折起（仅限美团外送平台）
446 | 很久没吃德克士了，今天好想吃炸鸡，路过就来吃了。男服务员态度还是很好的。

一人一个汉堡已经吃的很饱，手枪鸡腿和鸡块都好大，有点吃不下了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>表皮很好吃，吃到里面骨头的地方觉得有股不太好闻的味道，感觉它们家的鸡不新鲜。食材挑选要好好做，建议最好后店员先自己尝下味道。
447 | #海陆巨蟹堡#新出的🍔 长得蛮可爱的 所有的🍔味道都没什么 全靠酱 这个汉堡的蛋黄酱蛮好吃的[亲亲]
#香辣鸡翅#一直都是会员买一送一[呲牙]也是每次吃德克士必点的
#脆皮炸鸡#每次都是全部要三角部分 五次有四次都是要等的[捂脸]
#鸡块#这次面粉感太重啦[失望]
448 | 过来永德路看电影，中午在楼下吃饭，这边饭店挺多的，但是快餐类的并不多，就选择了德克士。

[环境]环境还不错，人并不多，地方大。

[服务]服务员挺热情的，巨蟹堡比较慢也说先去吃后面送过来。
「海陆巨蟹堡」优惠券买的二十块一个，非常大的一个堡，上面是一块蟹肉堡，味道不错，里面蟹肉很多。
「薯条」大薯条不错。有点像汉堡王的。
449 | 清明小假期，放假就是爽啊！本来想出去旅游了的，可以是一看酒店贵不说，都快被订光了，车票也寥寥无几，可想而知清明出去就是去看人海的。果断放弃。下周末在出游。
无聊就去看看电影，看电影之前要吃午饭，正好德克士有优惠和新品，决定去试试
[环境]快餐店模式，风格统一，干净整洁
[服务]中规中矩，唯一感觉就是缺少笑容
「海陆巨蟹堡」这是新出的汉堡，抖音里有五口吃完免单，但这家店并没有这个活动。单点18元。上面的蟹排里面是蟹肉和蟹棒的混合体。还是挺香的，下面是鸡腿排蔬菜酱以及面包，和普通汉堡一样。
450 | 这次是因为要看两场电影，没时间回家吃饭，所以干脆在电影院里面叫外卖了。想吃汉堡之类的快餐，这样一来是方便携带，二来是吃起来比较快，不会影响看电影。
正好看到美团外卖上德克士有活动，所以就叫了德克士的外卖了，因为一个套餐价格是29.9元。这个套餐里面有一个汉堡、一对鸡翅、一个脆皮手枪腿和一杯中杯可乐，我觉得性价比还是很高的。因为叫的是外卖，所以没去过这家店，也不知道店内的环境。美团外卖小哥的服务还是很好的，因为我临时有点事，所以让外卖小哥等了一会儿时间才出来拿的。
最后来说味道，德克士的汉堡不是他们家的招牌，但是味道不错。鸡翅味道有点辣，但是这个辣度是我可以接受的。他们家的招牌是脆皮手枪腿，味道确实不错，不愧是他们家的招牌，可以说是“外脆里嫩”，好吃！
451 | 女神节秒杀到的世博源代金券，吸引我来了次好久没来的世博源。1区小马路变就是，很好找。吃了热腾腾新出炉久闻其名从未吃过的手枪腿。果然好大只，自己撒黑胡椒粉和辣椒粉。皮脆肉嫩多汁，但是可能腌制不到位，有一点点的腥味。但口感上还是优于开封菜的鸡块。
452 | 一直很想尝试他们家的手枪鸡腿，终于在世博源看到了。手枪鸡腿比手还大，外皮属于硬脆性，一咬就会掉小块下来，鸡肉炸的时间很好，汁水多肉又嫩滑，不愧为招牌。还会配个椒盐粉，要均匀的蘸不然会咸。

另点了鸡块和薯条，都不错，鸡块6块，鲜嫩；薯条感觉比某知名快餐店的长点，粗点。

店里还提供自助茶水，不想喝饮料，喝喝茶也可以。
453 | 德克士的连锁店市中心不多，但分布很广，郊区也有。这家德克士在世博源购物中心的1区，地铁可以到达，但走到1区还有一点距离。店家很忙碌，一直需要排队，可以点套餐，也可以单点餐品。
[环境]店面不大，高峰时期已然找不到空桌。
[服务]店员操作熟练，服务迅速。「脆皮手枪腿」是他家的招牌产品，个大诱人，25元的价格还算公道。
454 | [环境]这家德克士在世博园了一区L 1层，我们找了好久才找到靠近后滩公园。
 前一阵，由于牙不好，已经好久没有大吃大喝了，耐不住，实在是嘴馋，今天下班后就来到了世博园特别想吃德克士的炸鸡。
真的是找了好久好久。
手枪腿很大一个¥25很多汁但是皮过厚，抱着手枪腿的皮能单独剥下来吃，有种吃薯片的感觉。
辣鸡翅中规中矩吧，就跟肯德基的差不多。
套餐里的那个饮料卖完了，于是就换了可乐。
店里人不多三三两两的。
天下着小雨，小雨跟炸鸡更配哦！[微笑]
455 | 参加点评爸爸世博源女神节专场的3.8元团18元活动。每个ID号限购2张，活动发出的凌晨当晚，果断2张入手。赶在3月9日周六，一口气跑了7个地方，有吃有玩有表演看，遍步上海的黄浦、长宁、普陀、徐汇、杨浦、浦东。浦东的世博源作为当天活动中的倒数几站，等我拿好了汉堡，再顺路去下一个目标的时候，差不多已经临近做晚饭时间了。

当天全程地铁代步的我，依然走了2万多步路，吃货的修炼真的是永无止尽。走了那么多路，补充体力是必须的，德克士的鸡肉汉堡正好满足我的需要。世博源的女神节兑换券，不同于同期别家商场凭电子券兑换纸质券，世博源的电子券直接从参与活动的商家那里，打开大众点评app，核销券码后，商家立即抵扣所购商品的价格，如有超出部分，再支付宝/微信/现金支付。我挑的这家参与活动的德克士，店内生意不错，员工们都挺热情的。就是座位之间间距太近，坐的不是太舒服。

「香酥双鸡堡」、「超级鸡腿堡」也就随便吃吃吧，味道方面中规中矩，鸡肉炸得不错，挺金黄酥脆的，生菜放得蛮多的，色拉则比较少。不过汉堡中的鸡肉轻咬后，会瞬间在口腔内四溢出汁水来，这点还是令我小感动一下的。其中一个鸡肉堡的盒子，外观挺漂亮的，好像是女王节特别订制纸盒吧。

[环境] 德克士（世博源店）位于世博源1区L1层，店内面积不大，就餐用的桌椅都好小，属于迷你型的，坐着有点拘束。餐厅内有对外开放的洗手池。

[服务] 服务员热情大方，服务态度蛮好的。上汉堡速度同样很快，很满意。
456 | 路过正好看到门上贴着海报：海盐芝士冰淇淋买一送一！跟小伙伴心领神会的就进去了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/4a4dbf7bea3dd296dfb7c12e1da46ab92237.png" alt=""/>服务很棒冰淇淋超好吃！第一次这种口味的，本事不太喜欢吃过于甜腻的，这个正好合我口味哈哈哈哈哈，很大一个，和小伙伴一口气就吃完辽！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
457 | 最中意它家的手枪腿了，一大口咬下去满满的幸福感油然而生。一定要趁热吃，趁热吃，趁热吃！重要的事情说三遍！手枪腿的皮香脆无比再搭配上透着汁水的鸡肉，这味道这感觉你懂的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>店员会给你独立小包装的一次性手套，干净又卫生。可搭配黑胡椒、辣椒调料包根据自己的喜欢口味自由搭配。
458 | 想吃鸡腿，正好路过德克士，好久没有吃他家了，平时最多吃肯德基，麦当劳
可能因为不是饭点，人不是很多，里面的阿姨都有点闲哈哈~
点了杯喝的，配上炸鸡腿，可能不是刚下锅的原因，外面一层不是那么脆，不过就当打打牙祭了~
459 | 德克士
菠萝鸡腿汉堡(盒子很‘野性’)
里面真的很大片菠萝片，新鲜多汁，酸酸甜甜，开胃又解腻
鸡腿肉是烤的，厚的～
还买了个啥鸡块
虽然量真心少，又有点小贵
但肉质的确不错，值得
而且恰巧是刚炸出来的
完全就是幸福的滋味
460 | 办了一张德克士尊享会员卡，100块大洋，一年会员费，里面有很多券，今天买炸鸡送积分，太实惠了，现在买炸鸡就去德克士，来了2个脆皮大鸡腿，晚饭解决了，还有薯条，布丁也很好吃，服务人员态度很好，坏境也不错
461 | 买个鲷鱼烧收银员非要我把kb券退了现场重新买，然鹅她根本搞不清楚价格……点完单没给小票就转身走了。。。走了。。。。并没有告诉我们单号以及要等多久，只好找了个地方坐下。一会就见整个餐厅里问xxx好了没的声音此起彼伏，原来大家都很迷茫orz
ps大喇叭太可怕了，在店外就震耳欲聋，进了店里换了个广播内容继续吵，这个用餐环境实在是不敢恭维。
不过鲷鱼烧还不错吧。
462 | 与工程师约在这边修手机，环境很整洁。
顺便点了新品#红唇热辣鸡排#买一送一哦，12块两块！
真的是热辣口味，辣度不低，但是很好吃，吃了一块还想继续。
地处顾村公园，靠近七号线，过些日子樱花节开始了一定会更加火爆的！
463 | 用积分兑换了一张德克士满30元送3000积分的券，赶着到期前来把它用掉。两对土耳其烤翅加一个新出的什么丹麦芝士圣代正好32元，完美~圣代口味一般般，偏甜了。烤翅是真好吃，正式成为我在德克士的最爱之一~
464 | 顾村现在是樱花季，所以今天就赶紧去赏花啦，顾村那边其实吃的东西还挺多的，因为想要到公园里面边晒太阳边吃东西，所以选择了快餐德克士，到店后店里只有两桌在用餐，点了当季新品的蟹堡双人套餐外带，结果里面三个做汉堡的人居然居然不会做，最后是外面收银的那个人进去做的，边做边教学边抱怨，态度极其不好，重点在于不带帽子不带口罩，还一直边做边讲话！！！食物本身也不好，薯条炸焦了，汉堡冷的！！！
465 | 晚上下班经过地铁站，看到德克士，他家的炸鸡皮很脆，吃到最好吃的炸鸡，来了一块脆皮炸鸡，再来一个大鸡腿，吃完估计很撑了，他们家可以办理会员卡，买炸鸡还送积分，积分可以抵钱，德克士尊享集享卡会员卡费要，100元，还送券，超级核算
466 | 要说工作餐性价比大比拼，首个工作日来做一个极限打挑战：同样一餐，西郊五号孙兆国开出的价码是400000+，这只是被曝光的价格，沪上还有比这更贵的，只是大多数人看不到而已，所以攀比高调不是我们的生活模式，但挑战极限饱腹感的营养午餐，毕竟人人都可尝试：首先，环境不能太差，至少干净温暖。其次营养热量有保障荤素有搭配。再者色香味要俱全而非路边地沟油黑暗料理……符合上述要求，寻味来到德克士。该盒饭菜单标价12元，香菇鸡丁饭里有黑色的菌菇，黄色的蔬菜，白色的鸡丁，肉块还不小，加上店内免费自取的番茄酱是红色。于是完美呈现一顿符合以上标准的工作餐。
那么算账照理收12元，但暑期我记得办了一张全家超市通用的积分卡，内有下午茶券一张抵扣6元，加上消费积分又能抵扣余额。如此精简一餐，可以做到分文不出，那也只有德克士让我做到了!
467 | 去顾村公园之前先解决下温饱，人太多了～都是排队的，只能选择这家了！套餐比较省事，不用想要吃啥，选主食就可以了！试了一下鸡肉卷，他的皮居然是手抓饼的那种，因为新做出来的，掉渣厉害了……感觉自己一下子变成了小孩子！ 打扫阿姨来的不勤快，也有可能是门口，桌上有点脏！这就比不上肯德基啥的，收的特别快！不过东西确实比老爷爷料足，吃的好饱的！就是可惜都是在浦西，浦东都看不到了这家店，失去了美食的机会！下次试试鸡翅！
468 | 点评网上团购的券，顾村公园近期人山人海，等待一会就拿到了，一个一个扫码，速度还是挺快的，德克士性价比高，店内位子还是挺多的，秒杀的鸡腿🍗口感不辣，香脆可口，很不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>孩子的最爱，鸡腿堡，外脆里嫩，很香，配上黑胡椒粉很好吃呢，可乐不加冰，肠胃不会受刺激，挺不错的选择<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png" alt=""/>服务员操作熟练，整个买单过程比较顺畅
469 | 和全家一个系统的炸鸡店，早些时候罗志祥代言的。手枪腿确实霸气，一个腿几乎就吃饱了，冰激凌和全家的一样，但是新地就比K和M的贵，酱料感觉low了点，冰激凌还是不错的，鸡排饭上面的菜真心少，就是的腌制的咸菜什么的，味道一般吧，填饱肚子还是没问题的。
470 | 元宵未到，出来晃荡有些小店还是没开。到飞航发现这家人挺多的于是来吃个午餐。德克士的炸鸡还是相当赞，所以点评多加了一份。本来看中情人节双享餐里的鲷鱼烧结果没了，换了所谓的扭扭薯，号称新品，结果晚上来不说，感觉不如薯条。总体来说口感上，德克士还是吃炸鸡或手枪腿吧，另外就是奶茶还不错。
471 | 不前一段时间在松江这边，为了去吃炸鸡，不惜打车。

在某一天的特别想吃炸鸡，搜索到附近德克士，直接打车到目的地，后打包回去酒店，边写PPT，边吃鸡排。

感觉工作超有效率，非常棒的感觉，记得以前在富士康的时候，天天炸鸡。
472 | 地址位于玉树路飞航广场[微笑][微笑]

今天他家真的好热闹呀，应该是在办什么活动

整个餐厅都变成粉色海洋了

里面生意也是特别好，外送小哥不断

最爱他家的「脆皮手枪腿」手枪腿，鲜嫩多汁[色][色][色]

炸鸡还是德克士的最好吃了[色][色][色]

[服务]也是特别贴心，有免费红茶提供

大赞[强][强][强][强]
473 | 今天爸妈又不在家，一个人带着两个娃，本来打算出去点两个菜给他们吃，她们不要，说完吃汉堡，薯条，好吧，是几个月没有吃过了，无奈我只能去买了，大概来回10分钟就到家了，薯条真的好吃呢，其他家都比不上，汉堡其实也做的可以的，汉堡上的面包上满是撒的黑白芝麻，非常香，香辣鸡翅真的太小了点吧，不好吃
474 | 位置在飞航广场，地理位置不错，客源比较多。
进去就看到一个大红唇<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d1b41662eafbadb9ad2b467f0fc580c41700.png" alt=""/>，喜庆。
店员看上去年纪比较大，不是很利索，有点手忙脚乱的样子。还好态度比较好，比较温和。
大部分都是带着小朋友来店里吃。
德克士我最喜欢吃鸡腿🍗，还有手枪腿，配上饮料，简直无敌，棒棒哒！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
475 | 德克士我感觉性价比很高，开了那么久屹立不倒总是有原因的，每月的会员日买一送一等，牵手集享卡满20减10等优惠力度比较大，回头客很多，环境也可以，他家热的幸福奶茶可以甩肯德基奶茶一条街，米饭比不上以前软，可能米换品种了或是米油水的比例没调好，
476 | 很方便的地方，就在马路旁边

德克士的活动很多，虽说原价挺贵的

但是活动很给力，会员经常会送尝鲜券

最推荐的时候「脆皮手枪腿」，超级大的腿

真的是比脸还大[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]

感觉吃下去要胖三斤啊[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

「香辣鸡翅（一对）」经常是买一赠一的，很划算

「鲜萃柠檬饮（超大）」也是德克士的特色，个人觉得很一般，不是特别好喝

「椰香咖喱鸡块饭」个人觉得德克士的米饭量还是挺足的

希望以后可以多做活动
477 | 今天什么情况？德克士餐厅怎么变成粉红色的了？
 本来想吃德克士，结果餐厅不营业，没办法去吃了“我家酸菜鱼”，完了回到德克士还想品尝下午茶--柠檬饮、鸡排。
 餐厅很多人在做布置，了解是下午要做新闻发布，不过餐厅给了足够大的惊喜，进入餐厅整体是温馨暖色调，与一般的餐厅不一样，原来餐厅也可以这样玩[闭嘴][强][强][强]
 体验了一下，还可美颜喔！
478 | 开在飞航的这家德克士感觉每个月起码来三次，每次看到点评有团购就想来尝尝。这次就买了两个草莓布丁，上面的果酱很浓，很多草莓肉，就是偏甜了。下面的布丁还不错，爽口细腻。上午店里人很少，可以随便选座位。到了下午就不行，被聊天的老阿姨们占领了
479 | 南 洋鸡肉卷、鸡腿、 鸡翅、 孜然鸡柳、汉堡超赞的, 下次还会来, 好便宜、 店家热情。
我是我们村第一个住上用上手机优惠券的[呲牙]不仅能让夫妻反目, 而且点燃了整个村, 从此村ロ傲然屹立的不再是历史重器-招财石狮, 而是我的存在哇, 什么原因? 美轮美奂点评力量以及美的召唤。
也许它没有水容姑娘那般摇曳, 但都是发自内心的。 相信我, 总有一天你会来、 供你消费参考~
480 | 每每去易买得会经过德克士，现在老人坐着聊天倒挺多，店面打扫的还算干净。
481 | 薯条量少 汉堡包就更搞笑了 蔬菜 我都无力吐槽了 口锅炸制，因此鸡块具有金黄酥脆、鲜美多汁的特点，并以此与肯德基炸鸡形成鲜明差别。德克士最有名的就是脆皮炸鸡，在中国快餐界其中最有名的三巨头：除了麦当劳、肯德基、还有就是德克士！
482 | 也不知道没有照片的评论算不算？反正我评了:德克士的东西和KFC，麦当劳的差不多，味道还不错，挺好吃的!
483 | 中午和老公去吃的。味道不错，我指的是饭。服务一般，速度也一般。
点了新品，泡菜牛肉洋葱饭，洋葱牛肉味道不错，可惜泡菜味道不咋地，把泡菜全扔掉了。可惜了泡菜这个名，要是有领导看到自己尝尝里面的泡菜，简直……
还有咖喱鸡饭，味道中规中矩，就是那个味，是可以点来吃吃的。
总体评价，饿了，点来吃吃不错。
484 | 手枪腿是她们家招牌 超级大的一个鸡腿 皮特别脆 爆汁水 里面的鸡肉很嫩 推荐推荐 值得品尝
德克士薯条也很好吃 粗薯 炸得脆脆的 沾上番茄酱很好吃 汉堡肉也很多 很好吃
咖喱饭分量很足 鸡排很大一块配上咖喱 美味 到最后咖喱和米饭拌在一起超级好吃
485 | 去南桥办事情，来不及回家吃饭，只能在易买得的楼下的德克士吃汉堡，整个店面还是很洁净的，服务员速度有点慢，点了一个汉堡等了蛮久才到手，平时老人们歇脚蛮多的，总体来说，价格比较实惠，开了蛮久时间了，旁边有的店已经易主了，他们还在呢！
486 | 最好吃脆皮炸鸡和手枪腿，德克士的专属，
487 | 因为在这附近上班，所以经常来这家吃，团购也蛮优惠的！餐厅的环境也还可以，服务员小姐姐服务态度很好！还热心的提醒热饮比较烫！不过也有小瑕疵，闲坐的老人家较多，说话比较大声，稍微有点吵……总之会一直支持这家餐厅
488 | 不是第一次来这里消费了，每次来的体验都不错，这里还是和以前一样，大妈阿姨众多，哈哈…
味道还是不错的，今天是在口啤上点的比较实惠，服务还是一直都比较好，环境总体也不错，以后还会继续光顾，牛奶很喜欢，可乐也很棒
489 | 和女儿分享了石锅拌饭，但是女儿说她还没吃饱。但是时间来不及，所以果断在她们家买了一个汉堡，是在点评团的超级鸡腿堡。好像好久好久没在他们家吃过汉堡了。所以女儿吃的时候我也啃了两口。嗯，其实味道还好啦，反正我吃起来鸡腿堡都是一个味道啦！不过点评价挺合算的。
490 | 偌大的漕宝路日月光，反而会忽略旁边的小地方。在右边一点的地方，这个美食城外面的灯箱广告倒是比较醒目的。但是外围一圈都在装修的。要兜到只有一个直达电梯的地方才是真正的入口。上到三楼就是各种美食档口的。有供应早市的不曾想到的。兜了一圈看了一下单价都是比较低廉比较平价的。而且还是感觉外卖小哥跑来跑去送餐很多的。
491 | 就在漕宝路地铁12号线出口处，其实边上就是徐汇日月光，地址略显尴尬啊，对面还有八院。
这个基本以食品店为主的商场，品牌其实很接地气，比如KFC、果汁店、拉面店等，最多有一家寿司店，和边上的那家商场比起来接地气了不少！
492 | 位于三楼，部分美食店尚未开张，比如手撕椒麻鸡还是挺值得期待的。
地方不大，吃的东西也没有想象中那么多，都是快餐，属于随便吃吃的那种。
点了一碗牛肉面，加上一份鸡肉饭。牛肉面挺鲜美；鸡肉套餐微辣，还挺下饭。主食的量还是可以的，肚子填饱。牛肉面还可以自己加辣酱，加泡菜。
期待这里入驻更多的美食商家，有更多的美味可以选择。
493 | 对这家麻辣烫的服务表示👎
当然不是服务员，是收银那个！
面无表情，态度恶劣！说话很冲！
我们花钱就消费的，吃个饭还要看你脸色嘛！
494 | 日月光徐汇店旁的一桩商业楼的三层就是宜伙美食城，名字叫城，其实只有近10个摊位，主要提供地方小吃，快餐，饮料等。日常午间用餐的还有些，周末用餐人比较少，不大的宜伙晚市还有几家都关门大吉，看来这里的生意也是真心的不旺，电梯口的生煎，煲仔饭，皇茶的生意还行，越往里走生意更清淡，可能经营特色不明显是主要的原因吧。
495 | 在日月光兜兜转转，很多美食，目不暇接。看来看去竟没有一样是适合我吃的。因为早上的肯德基吃的太过油腻。中午只能选择清淡。
从日月光出来，在靠近漕宝路十字路口。听到宜伙美食广场的滚动广告。里面有面食，馄饨，生煎，还有很多小吃。请食客们直接电梯上三楼。那里东西那么多，肯定有一款，是适合我的食材。
美食广场里，门面紧挨着门面，大大小小数十家小吃馆，可选择性很强呢。
申湘源的蒸菜，很吸引我的眼球。中午饭就选择他家了。
这里的人气还是蛮兴旺的。来吃饭的人员，络绎不绝。应该是源于价廉，品种多，可选择性强的缘故吧。
我想，价廉物美，是最吸引人的地方。嗯，应该是这样的。
496 | 如果 ， 不是 因为 特地 来 品尝 素食点心 ， 偶 真滴 不知道 、 这里 还 有个美食城 噢………

开在 徐汇日月光 旁边 ， 一个 类似 大时代 之 类 的 美食广场…… 选择面 不 太 多……
新 开 的 素食馆，全素 的 小笼，有 汤汁… 很 新 奇 哦…… 里面 菌菇馅，很鲜美好吃的，价格小贵，30块钱6个，但是 、 有 优惠活动 、 点 小笼 送 一份蒸饺………

这家 美食城 ， 只有 为数不多 的 辣么 几 家 店铺～～～ 顾客不算太多…… 环境嘛 ， 貌似、还在装修中～

外卖小哥 蛮 多 ， 电梯 也 很 旧腻………

希望、生意越来越兴旺，哈～～～ [太阳]
497 | 😅还是因为隔壁的日月光实在太庞大了，导致隔壁的汇腾显的太渺小。要不是电梯旁的小喇叭一直在召唤，真的还不知道汇腾三楼有个宜伙美食广场。

👉通往宜伙直接坐电梯上三楼，进去乍一看，就是一个小型的大食代啊。有句说句，比起大商场里的大食代还是有落差的，不过简单解决下午饭晚饭还是可以的，特别是工作餐。

☝️中午去的时候，有部分商家没有开，所以选择性也少了很多，那只能在开的店家里选了。

✔️煲仔饭，生煎，麻辣烫，蒸饺，饮料等，还是可以满足大众简单需求的。

👏🏻这次专门体验了两家，来福生煎和皇茶，味道还可以啊，准备下次去换个别的口味。
498 | 本来想吃五蔬尚饺的，大老远过来发现停业，却意外被对面的台湾花莲彩色饺子吸引，老板是台湾的小姐姐，还送了两只饺子给我，让我想起了在台湾玩时感受到的当地人的热情。饺子很好吃
499 | 坐落在徐汇日月光旁边的美食广场，有点难找，很容易被忽略啊！
在大厦的三楼，现在有一半没开出来，貌似在装修的样子，一部分已开的生意也一般般，估计以外卖为主吧，周边的白领中午来吃吃应该不错，实惠的！目前品牌不多！
500 | 店员非常不耐烦，而且永远不会告诉你现在有啥优惠，或者微信电子会员有折扣，问了也告诉你不行，骗你买充值会员卡。在产品同质化严重的当下，竟然还有这种服务，业绩差是有原因的。
501 | [环境]地理位置很好从火车站出来就是，基本上很多等车或者刚下车的，来一顿既快速又方便。
「椰香咖喱鸡块饭」应该是新品吧，不过上来量不大，鸡块和咖喱是分开放的，自己调配。咖喱汁不是很冲，口味上感觉奶香重。鸡块无功无过。
「烤布蕾」他家甜品倒是很出色，这款烤布蕾虽然冷的，但口味上真心好吃，如果能加热就赞了。
502 | 还可以吧，推荐的新品，应该是暴酱暴富汉堡吧，小猪
503 | 上次来找了很久怎么也没找到
就在过道里，特别不容易找到

环境还不错，而大众点评也有开
还有团购，很棒棒，特别好，一个炸鸡才几块钱，好吃不贵

附近很多好吃的，以后很多好吃的！可以多来逛逛街

希望自己多出来逛逛街，感受美好生活！
504 | 想吃这家的鲷鱼烧很久了今天来尝尝味道，点了个炸鸡套餐和加八元的鲷鱼烧，巧克力卡仕达酱口味儿的！有点甜但是好好吃啊，强烈推荐！反而是炸鸡感觉一般般，套餐里两块炸鸡一份薯条一杯饮料，再配上鲷鱼烧吃得挺饱的了。
505 | 刚下地铁走到万科这边，感觉挺饿的，就看到这个通道里有个德克士，总是听同事说德克士的东西挺好吃的，然后就走进去了，环境挺好的，店员也很热情，心情挺不错的，点了一个虾堡堡，和一个炸鸡块，口感不错，看来同事没有骗我，下次还来。
506 | 这家德克士藏的太隐秘了，找了两次今天终于找到了，馋了很久了，特别喜欢吃德克士的手枪腿和炸鸡，外酥里嫩特别爽，进来点餐的时候店员很热情，推荐我买手枪腿和一些小吃类的，总之在这家店的体验挺好的，下次还会来这家德克士，服务和手枪腿都棒棒的。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
507 | 和朋友二人吃午饭 
到店出示点评团购二维码 并且和店员说的很清楚“大众点评团购券”店员斩钉截铁的表示 不能使用 并解释是加盟店 没有活动 在我门的反复解释下 店员才打电话咨询店长 原来该店的所有员工 都对活动不清楚 并且不会入机操作 尽管店长远程教学 但也操作失败 当时排队的顾客开始多了的时候 我和同事善意提醒 请店员把我们的券号抄下来 或者翻拍二维码 在空闲的时候 再入机操作 可是这位店员依然 相当执着 反复入机操作 且反复的失败 耽误了我们很多时间 最后在她感觉无力回天的时候 再次打电话给店长 得到的指示是 抄下券号 呵呵哒。。。
经过了十几分钟 终于能用餐了 嘿嘿 这位店员过来了 说我们两张券 其中一张是使用过的 无法验证 店员依然斩钉截铁的表示 是我们重复使用团购券 搞的来我们是来吃霸王餐一样 然后我们给她看了团购订单 清楚显示订单使用时间 就在前几分钟 以表我们的清白 
对该事件 仅做真实陈述 不给予文字评价 
首次1颗🌟 献给德克士申长店 再会
508 | 中午没有吃饭 现在感觉有点饿了 楼下就有德克士的门店非常方便 店里非常干净而且现在不是晚饭的点店里的人就几位 我点了一份鸡肉酥皮卷 需要等5分钟 我就挑了沙发坐了一下 真好缓解了一下压力店里送餐的订单挺多的一般有饿了吗送餐单 生意不错 店里的灯光需要赞一个很暖很温馨
509 | 点评上团购了一份汉堡，某天正巧去那儿，顺便就把券用了。店铺在一条长长的走廊边，找了好久没找到，打电话问了才找到，看见星巴克沿着长廊直走就到了。店里只有一位客人，店员倒是蛮热情的，验券，然后做完汉堡直接送到位子上。汉堡的味道实在不敢恭维，免强凑合吃吧。里面的鸡肉也是很小一块。总体来讲，半价以后再用积分抵扣，性价比还是可以的。要求也不能太高，毕竟价格摆在那儿。
510 | 绿地乐和城的德克士，这家店楼上就是汉庭酒店，紧邻着停车场出入口这边，这家店挺大的，宽敞明亮，店里有活动买200得432超级划算<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
511 | 德克士的脆皮炸鸡 手枪腿
真的hin好吃 外皮脆 肉多汁
尤其是刚炸出来 热热的烫手
上学期脆皮炸鸡一直做活动经常买着吃
这学期活动力度不如从前了
买了一个鸡腿堡
夸一下生菜 很新鲜 
层次分明 沙拉酱 炸鸡 生菜
味道不错 有活动也很划算
512 | 店铺挺大的，店面设计的也很合理，毕竟在学校附近，这种快餐店是很需要的。服务态度挺好的，客人也挺多的，遇上高峰期就要等很久。喜欢和室友一起点份双人套餐，感觉比单人的更实惠。德克士的炸鸡腿特别油，有点咽不下去。总体来看还是挺好的
513 | 离学校还算近 地方很大 人不是很多 环境比较好
价格还阔以 性价比也就那样啵 服务的话有几次点单的小姐姐都在玩手机😕漏给了我份鸡条 我说了之后炸了忘了给我拿 emm就不是很敬业吧
德克士只喜欢喝热牛奶 不过好像涨价了 也好久没喝了 还是算去的比较多的
514 | 今天来德克士用集享联盟的券，然后成功用33.6买了3份鸡块一个汉堡，五个个鸡腿，然后遇到的小姐姐也是很可爱清和，运气不错，赞赞赞，环境干净和大一时一样，没有变脏，很满意，希望可以保持呀，不过4点来人倒不多，时间来的刚刚好好
515 | 大众在搞活动，上次是Coco，这次是德克士，脆皮炸鸡从今天每天11.开枪2.9一块，好像只能抢一次。今天抢了一块，然后去用掉了，要了三角。
炸鸡的外层比较香，但吃到肉就比较腥了，之前也是这样的情况，处理的不太好，不知道鸡腿是不是也这样。
16.5的套餐，性价比也很高~
516 | 新的一个月开始了，必须补一下点评哦……
平时很少吃油炸食品，这次亏得多谢“集享联盟”的优惠活动，抢到了买30送30的券<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>（不过貌似点评上的团购是半价哦……）
点了辣鸡翅，鸡块，薯条🍟……就是感觉温度不够热，是温的，如果再热一点就好吃了！
517 | 今天下午来周浦办事情，正愁找不到吃的东西，看到了一家德克士！大吉大利今天吃鸡！
德克士最牛逼的就是炸鸡，听说比肯德基的炸鸡做的还好吃，今天决定见证一下！
环境:装修风格很清新，自然，舒适，比较适合年轻人的审美
服务:刚进门美女们的甜美的:欢迎光临，很是热情，哎吆不错哦
产品:点了汉堡，炸鸡，咖喱饭，最爱的还是炸鸡，配上辣椒粉，胡椒粉，油而不腻，瘦而不柴的炸鸡果然名不虚传！美美哒一顿，饱饱的吃鸡体验，活力满满的继续干活啦[呲牙][呲牙][呲牙]
518 | 在呢1年多，吃的最多就是这家，国产快餐，集享联盟打折，价廉物美，很有感情。
很多人讲他不好，看不起德克士，但是在我心里是不输KFC麦当当的小可爱，店员换了又来，从不会点单到业务熟练。
最爱「鲜蔬脆鸡堡」和「薯条」，薯条是我吃过水平可以的，本事带着恰到好处的咸味，粗薯条，够满足，软硬也适中。
半年没机会去，今天不能放过，以后可能没有机会去了，最后一次，很回忆。
519 | 在附近练车，师傅把我扔下后，自己不见了，我可是想帮师傅买单的[笑哭]
在进停车库我就看到德克士了，话说我只听过，却从来没吃过，脆皮手枪腿，我来啦！
进店，人不多，服务员也不是很多，套餐选择也不是很多，单点也没什么想吃的！
今天天气超热呢，想吃海盐冰激凌结果告诉我没有[叹气]然后换了个新品什么汽水，不记得名字了，只觉得挺好看的！外加一个手枪腿，收营的服务员帮我做的彩虹汽水呢！手枪腿也是一会儿就好了，还告诉我刚炸好，特别烫，吃的时候要当心！
好的好的！确实特别烫我吃的也挺当心的，味道也不错，我没撒辣椒粉和黑胡椒粉，就吃原味，确实不错的！
彩虹汽水里有句弱，一点点盐汽水的感觉，也还可以吧！适合炎热的今天！
520 | 照烧鸡腿饭的肉就是之前酱烧堡的肉，味道和菠萝堡的很像！我之前特别爱吃这个鸡腿饭，因为有那个黑酱汁。
香辣鸡翅，辣辣的，我觉得有一股子藤椒味道。德克士的炸鸡真的是人类之光！太有味道了，皮也特别酥脆~
孜然鸡柳，超级好吃！香劈叉了！大块的那种孜然，炸的酥酥的~如果有黑胡椒就好了，敲好吃~可以这黑胡椒调味包貌似没了……
521 | 位置就在锦绣路乐购的一楼，很显眼，不过现在由于造地铁，因此被建筑工地给挡住了，之前有重新装修过，但是店铺的大小并没有改变，环境卫生感觉比之前有进步，服务态度一如既往的好，食材都蛮新鲜的，不过我就喜欢吃照烧鸡腿堡和米汉堡，其余的产品感觉味道一般，尤其是辣鸡翅，总感觉外面裹的一层面粉油炸过后有点硬，鸡块的味道也蛮好吃的，尤其是撒上一包黑胡椒的调味料，味道就更好吃了，店铺经常会搞一些优惠活动，网上也可以搜索到优惠券，想偷懒的话就可以点外卖，省时省力的等着快递小哥给你送货上门就好了。
522 | 感谢萌汉纸的羊毛，中午去撸了一下。否则游泳前总是忍饥挨饿的样子。现在能够多游一会会了。手枪堡，折下来4.9<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a0fc7cd2347dd9661840f5a01650ea202134.png" alt=""/>是我rp不好嘛。味道也就那样了。德克士我是十几年最多吃过二次，今天是第二次。超市里的这个店还是蛮空的，不嘈杂。
523 | 在附近逛超市，正好路过德克士，看到门口放了好多宣传牌，现在有搞活动，充值送米，送油等，还是很划算的。新出的热辣红唇鸡排特价10块钱，另外尊享卡会员享有鸡腿买一送一优惠，赶紧进去买起来。
鸡排样子很诱人，看着挺辣，其实微辣还是可以接受的，外层好像裹了玉米片，脆脆的挺好吃。一个有点吃不过瘾，下次继续。
524 | 罪恶的夜宵，和妈妈一起啃鸡腿，OMG，下雨天送过来居然还是热乎乎的，感动哭了呢，大手枪🔫肯定必点啊！炸过的鸡皮确实好吃，撕扯着鸡肉真的爽，用手解决！不要用筷子啥的太做作，哈哈，薯条有点少，而且软掉了，下次去店里啃吧🍗
525 | 最近每到周末就在家附近找炸鸡汉堡，虽然明知道可能会导致六七八月徒伤悲。最近集享会员活动给了好多优惠券，当然大部分并没有多少优惠<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/212b9f6f7f02c7846876bb64e6746f482240.png" alt=""/>为了用券就买了个肥牛饭和手枪腿，算下来折后花了二十出头的积分。手枪腿确实给力，但感觉没有最初第一次吃的时候爽快了，话说怎么也不改良一下口味啊，独孤一味吃的多了就没感觉了。
526 | 德克士，店铺没有肯爷爷和麦叔叔那样分布在大江南北，但也一直坚强又倔强地存在着。它是首家中国人自己的西式快餐，它家主打脆皮炸鸡。大块热乎的鸡块，金黄酥脆的外皮，加上鲜嫩多汁的鸡肉，品质不比肯爷爷和麦叔叔家的差噢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>
527 | 听说德克士最近上了几款新品尤其是那个新品饮料真的是好看。就冲这个颜色和味道我怕我自己会每天都来买一杯随身携带呀这家德克士的汉堡也挺好吃的环境不错服务员态度很好今天感觉餐厅播放的音乐都好好听呀，明天继续来光临<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
528 | 在附近的工商银行办事，出来忽然下大雨了☔️，伴着雷电，躲进德克士的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
 店内环境不错，似乎是刚装修过的，点了一些小食，薯条🍟总算是脆的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/> 我要去冰的饮料然后服务生直接拿夹冰块的夹子伸到杯子里捞出来<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/611120506db2bba22c4aa48f3883d8b92245.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/611120506db2bba22c4aa48f3883d8b92245.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/611120506db2bba22c4aa48f3883d8b92245.png" alt=""/>
529 | 这家德克士位于锦绣路3218号锦绣华润万家超市1楼(近成山路)地铁13号线下南路（1号口）出来就能看见！每周至少去两三次她家的「香辣鸡翅」是我必定的价格实惠还买一送一
[环境]卫生非常好[强]
[服务]也很好 如果不想出门的话还可以点外卖，让外卖小哥送货上门！ 
快餐界不输于肯德基，麦当劳。
530 | 今天晚上来到德克士休息了一会，点了一个鸡腿，一杯可乐，鸡腿外皮很脆肉很嫩，估计是太晚了超市都关门了，不过问了一下德克士的人他们是营业到凌晨一点半的，以后晚上没有地方休息可以来德克士蹭温暖了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>，很开心，以后经常来<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
531 | [憨笑][憨笑]闲来无事
[愉快][愉快]来点能量[悠闲]

位置坐标：金运路华泰商务中心1楼

还不错的一次用餐体验
一个☝️人过来吃吃

店面比较整洁干净，刚开业不久这个看的出来
服务态度不错，这个应该就是连锁餐饮培训的好

吃的也很给力啊

大块热乎的手枪腿，😄干净吃多了
咖啡味道很棒，三年一育有机咖啡非常醒目
鸡蛋烤布蕾口感细腻，味道香甜
532 | 华泰广场德克士开在金运路和鹤旋路口！星巴克隔壁！店内环境还不错！🈶️靠窗的位置！
德克士让我第一感觉就是炸鸡！不过今天正巧看到大众点评🈶️团购脆皮手枪腿套餐：
脆皮手枪腿➕可乐等于22元
用大众积分抵扣实际却只支付了12元[强]
脆皮手枪腿：吃下来感觉并不是心里或小时候的味道！外皮🈚️很脆！鸡肉非常嫩！但是整个一开始吃下来🈶️腥的味道！
真的好失望[难过]
533 | 到底有多久没有吃德克士了，下午看了绿皮书，男主角在车上肆意的吃炸鸡，搞得我忍不住就想吃炸鸡。其实江桥万达附近金叔叔和肯大爷都有，但是我就是想吃手枪腿。

德克士最出名的就是手枪腿，一只下去绝对管饱，陆师傅说今天他请客，随便吃，管饱...所以这样怎么能满足，巧圣，薯条，嫩牛卷一个都不能少。圣代有点甜，奶味很重，配薯条刚刚好。

最后以一份玉米粒结尾，嘿嘿，人家也是宝宝。
534 | 很久不吃德克士了 以前都是叫的外卖 店里很干净 环境也不错 装修的很新 重点是服务态度很好 很耐心 而且会提醒你有什么优惠活动 点了手枪腿套餐 薯条还可以换其他小食的 我换了鸡翅 手枪腿真的超大的 外脆里嫩撒上胡椒粉 超好吃的 鸡蛋烤布蕾特别推荐 鸡蛋和奶味相当浓郁 有点甜品店里做出来的感觉 好吃
535 | 欢迎大家来到我的点评主页，《吃货疯子》系列希望成为魔都全城的吃货指南，当然了，愿望是美好的，现实是残酷的。不论结果如何，我都希望能够对得起自己的粉丝和自己的良心，每一篇美食记录都会认真完成。

 言归正传，最近几年吃的喝的太多，高处不胜寒，最近觉得应该进行“下沉式拔草”，江桥地区是一个很好的切入点，所以才有了今天的《嘉定江桥-德克士》之旅。

 口味: 

 「脆皮手枪腿」拿到手里是这个样子滴～一整个金黄酥脆的炸鸡大腿儿！看起来很好吃！前台还附赠了几包黑胡椒粉。把鸡腿翻到背面可以明显地看到大腿部分的骨头，应该是用刀剖开的，这样炸制起来会比较容易熟一些，从而缩短制作时间。把黑胡椒粉包撕开，均匀的涂在鸡腿上，因为涂多了会比较咸，所以我只涂了一面。先咬下大腿的部分，外酥里嫩，虽然看起来手枪腿挺大的，但其实大腿部分由于剖开的缘故变得比较薄！味道几乎都在脆皮上，里面的肉其实并不怎么入味。鸡肉很多汁，卡卡吃的时候是刚炸好的非常烫！黑胡椒粉略带咸味，和炸鸡味道很搭，吃起来特别香。连着肉的脆骨嚼起来也比较过瘾，咯吱咯吱的～相比脆皮炸鸡来说，脆皮手枪腿的量更大，肉更多！吃起来更爽！在味道上二者几乎没有太大的区别。小腿的部分依然鲜嫩多汁，有几小瓣肉还带着肉筋，连着脆皮吃简直满满的幸福感啊！不愧是德克士人气最高的炸鸡产品！

 「脆皮炸鸡」炸鸡口感是外面酥脆，有面包渣的那种淡淡的香味，里面的鸡肉是鲜嫩多汁的，外酥里嫩，多汁的鸡肉在炸的时候，充分保留了里面鸡肉的嫩香，也锁住了鸡肉的汁，口感很好。
 
「超级鸡腿堡」一提起德克士，就会想起TA的那句“馋了就来咔滋咔滋”，多么具有画面感啊。这款超级鸡腿堡，光是名字就很吸引人了，究竟鸡腿有多大，竟敢用这样的程度副词。大家请看这款汉堡，真的是做的非常简洁了，可谓是所见即所得。只有13块钱，就可以吃到如此足量的汉堡包，有酱汁，有生菜，看到我都想象得到好吃到喉咙的感觉。鼓起勇气咬了一口，那个鸡肉太棒了，实打实的是炸鸡，但是真的又嫩又紧实。整个汉堡吃的人都像是在沙漠中绿洲行走一样，只有一个字——舒爽。

 「海盐芝士圣代」汉堡王新品之一：海盐芝士圣代，据说其味道就如打包了“咸咸的海风”，细腻光滑的口感和如大海般淡淡的咸味，仿佛让人置身海边（汉堡王的宣传词），听起来仿佛有种美食番里吃一口就突然变换场景飞到大海里的感觉，感觉超厉害哒。不过宣传词到底只是宣传词，到底好不好吃果然还是要吃了才知道....所以就来一起尝尝看海盐芝士圣代味道如何吧~。试探性的先舔了一口，瞬间能感觉到非常浓郁的咸味，而在咸味之后还带了更加浓郁类似香草味的香甜其实还不错（没错，刚尝到的时候我个人感觉像是香草味），emmm 芝士种类繁多，并不每种芝士都像放在汉堡或披萨里的芝士那样拥有典型的香味（我吃过的芝士种类很少啦，也许是我没吃过的芝士味道）
吃了几口还不错，因为这个冰激凌的甜度非常高，继续舔下去的话会感觉在咸味衬托下的圣代越来越甜，
而且这款海盐芝士圣代相较于普通的来说舔着会有种偏油腻的顺滑口感，因为太甜所以换成了大口大口咬着吃的方式，然后就发现了新大陆，咬着吃的话不等圣代化掉直接咽下，在舌头和喉咙上一划而过的冰冷感会很不错，我感觉他现在的味道介于奶油味和香草味之间，他对于比较喜欢甜食的小伙伴们应该非常有吸引力，我觉得还蛮新奇的所以推荐给大家。

「鲜萃柠檬饮（超大）」采选优质柠檬新鲜榨取，纯天然非浓缩汁冲调，将柠檬独特的清香完整保留，酸甜开胃，咬一口柠檬是什么感觉，一定酸得皱起眉头，酸涩的滋味充盈口腔，但是柠檬特有的清香又让你倾心，有没有两全其美的选择？酸甜的味道，就像是给味觉洗了个澡，仅留下鼻尖柠檬的清香，和口腔里的悠远余味，再搭配柔嫩多汁的鸡排大亨天生绝配CP就在此刻诞生。

环境:
 
 很不错的感觉，整个环境给人一种明亮通透的享受，里面还有儿童游乐区，有一个滑滑梯可以给宝宝玩耍。

 服务:

 服务态度很好，很耐心，会提醒你有什么优惠活动和打折券。

 总结:

 很喜欢这家德克士快餐店，全体员工都很用心做人和做事，有了这样的团队，将来在江桥地区的快餐店中一定会有德克士一席之地。
536 | 在华泰中心一楼，口碑网上经常有团购活动，很优惠的，还有小朋友玩的儿童乐园，打扫得还是很干净的，平时带小朋友过来吃点薯条🍟，鸡柳🐔什么的还是很不错的，薯条的味道不比肯德基和麦当劳差，整体的性价比还是很高的，推荐。
537 | 在朋友推荐下，来到了这家金运路旁边的店，环境不错，窗明几净的。快餐味道不错，尤其推荐手枪腿，分量又大，味道也好！汉堡味道也不错！还送了个玩具给宝宝，这家还有滑梯，适合带孩子的家长，宝宝玩的也挺开心，强烈推荐！
538 | 江桥万达广场是我的常去地，德克士也在这里有店哦！就在别家排队等位的时候，这么经济实惠的店哪能不吃呢！
直接上脆皮手枪腿，先吃一个，汉霸可能就不需要吃了，哈哈。腿真的很大，脆皮太好吃了，饿的时候觉得异常的香。饿了，所以又点了香辣烤翅，美味！
里面还小孩子玩的地方，设计也有心了！
539 | 之前全家的活动，有消费30送3000积分的活动，公司附近的德克士关门大吉了，呵呵只能到这家德克士了哦。手枪腿，22元，真的好大一个哦。洒上黑胡椒，味道更好。皮炸得很香，肉质也还可以，蛮嫩的。还点了个孜然鸡柳，一份有8根吧，孜然味蛮浓的，随便吃吃还好。
540 | 最爱首选手枪腿 第二脆皮炸鸡 比肯德基的好吃 尤其他家的黑胡椒粉和辣粉 是锦上添花 还有儿童滑滑梯 服务一般 收桌子的比较慢 纸巾每次都给的很少 点单也不活络 甜筒每次都说没有 好像是没有底 为什么一直没有呢！不能多进点货！
541 | 今天和朋友在金山竞衡八八广场这看电影，看完有点饿了就和朋友下去转转吃点东西，旁边刚好有一家德克士，装修看着比较不错，就点了一份超级鸡腿堡套餐，还有一个专享会员的饭，味道还挺不错，以后会常来的
542 | 味道不错，炸鸡腿好脆皮，肉有肉汁。
543 | 偶然的晚上出门遛娃，走着偶遇德克士新开业，人气很旺。
这家开在工业区的德克士应该是全金山最文艺的一家店了，很幽静。
本来小朋友嚷嚷着要吃薯条🍟，刚刚好发现了德克士可以去买。买了大薯，生意很好，薯条要等，味道还不错，很脆。
看到很多人办会员卡，无奈人很多，没办。
找到了晚上遛娃好去处，推荐一个。
544 | 环境不错。味道好极了，看完电影过来吃！有节日气氛！
545 | 在金山假日酒店参加会议，大众搜了一下有德克士，
趁着休息时间过来吃了一下。
有点难找，要绕过整个广场，
地图不精准，问了一个路人才找到。
脆皮炸鸡依旧要的鸡腿，依旧如此好吃！
一口下去既罪恶又鲜嫩多汁！
孜然鸡柳也很好吃！
546 | 真黑到家了，超级鸡腿堡，一片小小的肌肉，还不是鸡腿，你超级在哪？和店员理论根本无用，打死我都不再吃德克士
547 | 这个包装纸很破旧，上面很多污渍，一看就是用过的那种，这个包的实物也能吃吗？
548 | 今天跟朋友在这边看场电影 看完有点饿 来德克士吃点东西 装修挺好 办了张会员卡 送了很多吃的 强烈推荐手枪腿 有汁有味
549 | 今日在這參加活动，肚子餓用大眾点評看到有這家，就報這填肚子的心態來試，結果...

單点炸鳮胸肉堡13元（全名我忘了反正是鳮胸）中薯條11元，紅茶9元。
換套餐居然要40元，不知是多了啥神奇的東西，這也沒关系，反正我分开点了。

食物上來，薯條还算不錯，現炸的，脆。
但漢堡，乾脆拿去丟了吧！大家可看看我的附圖，干巴巴的，這面包跟🐔肉是新鮮的嗎？紅茶我自己要求去冰結果也甜的要命...媽啊
下次要我花錢吃德克士我是不会再去了，根本來亂的。
服務態度还行，沒啥不妥，店面也算干淨，就是吃的實在太差！
550 | 坐标📍志伟路818号竞衡八八广场7号楼，一个工业园区内，周边设施配套有电影院，星巴克，全家，书店！第一次过来，带儿子去书店逛逛，正好看到有德克士，好久没吃了，德克士的手枪腿还是蛮不错的！就是里面坐着冷来，感觉都没开空调！
551 | 还可以吧，中午过啦混个温饱，就这样，吃点快餐，快快快
手抓饼的那个东西满还吃的，还不贵，才13块钱

最近一直吃不饱，睡不好，睡得晚，起得早，想吃肉一直也没时间

怎么把日子过程这个样子啊啊啊啊啊啊，哎，内心崩溃
552 | 德克士的口味还可以，大家都爱吃的。
553 | 1，有充电的插孔，点赞[强]，都离不开手机，需要手机

2，大众点评可以买单，很不错！

3，希望配餐效率可以提高一些，附近都是写字楼，所以很多很都比较赶时间

4，可能不算是流量很高的店面，但是也可以再提高一下下，把东西及时收走

5，有送杯子，服务员很细心的冲刷摇晃冲洗了一下！谢谢你！
554 | 无意中逛了尝尝 感觉比KFC好吃么 很喜欢它家的烤翅 很香 翅尖最好吃 第一次去服务很好 现在服务越来越不好了 可能是晚上去 人手少 每次都是点了餐 收银和后面厨房说了要啥 薯条需要新榨 但后厨总是像没听到一样 等其他东西齐了 薯条没有 再开始榨 让客人再等着 一两次是粗心忘了也理解 但不能每次都这样吧 和他们提意见 没人搭理你 也不说话 不是看着食品还有些留恋 以后真不会再选择了 希望尽快提升服务意识吧
555 | 方便快捷，还有会员价，价格比较实惠，味道也不错。
556 | 大众点评买的单人套餐，就来享用拉。
店铺的装修很不错，很舒适的环境让人放松，黄色的灯光给人温暖的感觉，点单打桌员的服务态度好评。
再说说这菜品吧，汉堡的感觉一般，鸡翅给好评，很好吃。
吃完了，困意就袭来，就想睡觉，果然当个肥宅还是最快乐的事。
557 | 东西味道还行，就是感觉比以前小了，服务员态度极其恶劣，冷淡加白眼，再好吃的东西经历这种服务员味道都打折扣
558 | 双12抢购的南美烟熏鸡腿堡非常好，价格实惠，味道较好。加上点的特价双人套餐，双腿汉堡，孜然鸡条，小包薯条，量跟大，没办法，太能吃，一个人点个双人餐，那也满足我的胃口，就是这么冷的天，服务员饮料竟然加冰啦，为了利润最大化嘛，太冷啦，在多呆一会缓缓。
559 | 跟着点评群的脚步 速速找到啦（๑✧∀✧๑）☀
半卖半送的炸鸡丫 就在德克士
用了积分以后 超级便宜来的呀
终于知道自己的肉肉是从哪里来的啦

炸鸡一定选三角 就是鸡腿上面一半 
不比手枪腿差哦 价格要便宜好多啦
鸡肉卷有点像老北京鸡肉卷 不过酱少了点
560 | 小孩小的时候来过好多次，后来他不喜欢就有一段时间没有来了。今天进来发现好像从新装修过了，靠墙的位置摆放了几个卡座有沙发位，很适合情侣或一家三口。脆皮炸鸡还是最爱一个鸡腿又香又脆特别过瘾，薯条也比之前好吃了，汉堡就有点逊色了。
561 | 已经是第二次到这家店了，前面花了100元办了张德克士一年的尊享卡，可以与全家通用。店员说与其买两份套餐花70几元不如办张年卡，有很多优惠。结果第一次两个超级鸡腿煲，两只脆皮鸡腿，两杯饮料全免。这次一杯橙汁全免，鸡腿买一送一。一年时间里陆续有买一送一和免单尝鲜券。口味不错，经济实惠。
562 | 在大宝山做完睫毛，中午不知道吃啥好。正好点评搜到附近有德克士，想起来前段时间在口碑上买了10元2对香辣鸡翅，就吃这个吧！
4只鸡翅怎么够？哈哈哈，看到点评上也有他家的团购活动，4.9一对鸡翅，不要太划算好不好？！
8只香辣鸡翅妥妥下肚，他家鸡翅味道也不差，够香够脆，一点点的辣，现在还有汁水，不错哦！麦当劳就是太辣了，吃得胃疼～
妈妈也很爱炸鸡翅，准备趁现在打折买回来给她吃吃！
563 | 我家附近终于开了一家德克士，而且店铺的地理位置也非常不错，就在宝山体育场里面的北翼生活馆一楼。店面不算小，牌子也非常大，很容易就能看到。店面非常干净啊，座位还是蛮多的。
「香辣鸡翅（一对）」相较于其他快餐品牌，价格不算贵，但是味道却非常不错。
564 | #上海周五福来day#

最近德克士的团购活动还是很给力的 还有继续点评的一起配合 那才叫更给力 很多人都懂怎么回事[奸笑]

这家德克士就在宝山图书馆隔壁 感觉很接地气的商户 现在的孩子都喜欢吃油炸食物 感觉做生意还是挺有脑子的

团购的优惠福利就不多说了 只想说该懂的都懂 有机会再来
565 | 这家德克士开在宝山体育馆里面，生意还不错，其中有个叫娄阿男的服务生特别热情，一直保持着笑脸在为每一位顾客全心全意的服务，领导一定要表扬一下他！之前在口碑上抢到的10元2份孜然鸡柳，非常划算，现在已经没有了。双鸡堡是不辣的，2块很大的鸡肉包在汉堡里吃起来很爽。以后还会常来！
566 | 虽然德克士生意感觉没肯德基好，但是人家活动力度大，东西也好吃，39元的炸鸡桶要鸡块或鸡腿随便挑，配上独有的黑胡椒粉，皮脆肉嫩，可以大快朵颐，那叫一个爽，现在还有新品巨蟹堡上市，套餐价格也实惠，消费的积分可以和全家积分通用，也太划算了
567 | 这家德克士虽然开的时间不长，但经常有活动，服务人员很热情，生意还是不错的，路过正好买三个鸡腿当饭前开胃菜。鸡腿只有一个了，所以等新出锅等了很长时间，趁热咬一口，皮蛮脆的，肉很嫩也有汁水，不会很柴，下次再试试手枪鸡腿。
568 | 开在体育场的德克士，到了饭点总是人满为患，排队直接排到门外。

环境 | 有室内和室外两块区域，位置一般够坐，不过饭点也是人挤人，热闹的不行……

口味 | 「脆皮手枪腿」脆皮炸鸡的确是特色，皮脆肉嫩多汁，大鸡腿一口咬下去超级满足。汉堡就一般吧，没什么特色……

服务 | 店里有点人手不够，堂吃和外卖有点手忙脚乱，不过出餐速度还能接受。
569 | [环境]在宝山体育馆里面，里面变动好大，不仅开了星巴克还开了德克士，还有一些新的店铺。之前的寿司店，饮料店都没有了。

[服务]周末人很多，团购券的，以为不能用，很多地方都是加盟不让用团购券。但是很顺利就用了。[偷笑]意外。
脆皮炸鸡 给了三角，现炸的，有点时间十分钟左右，但是味道，恩，有可能没有处理好，很腥，配料给了黑胡椒粉，所以鸡肉是淡的，更加回显得肉很腥，有酥皮，里面肉质也很嫩，就是味道.......
570 | [环境]环境挺好的，位于宝山区体育馆旁边的北翼生活馆，跑步健身完可以来这里吃点小吃呀！
[菜品]
1.脆皮炸鸡
我最喜欢德克士的脆皮炸鸡了，外苏里嫩，鲜嫩多汁，永远吃不腻这里的鸡腿。
2.薯条🍟
薯条也是每次来德克士的必点产品，中份挺多的！
3.玉米杯
甜甜的玉米杯，吃每一口玉米，都感觉是在吃着松仁玉米的感觉，满满的幸福感
4.海星鸡块
是德克士4月新推出的产品，可爱的星星造型，90%的含肉量，搭配苹果肉桂酱，好吃到爆！
[服务]
服务很好，店内有免费红茶提供呦，止渴解腻！
571 | 之前活动2.9一个脆皮炸鸡。抢了4份。哈哈一个个都好大。吃到最后才想起来拍照。2个下去晚饭也吃不下了
外脆里嫩。而且基本都炸熟没有血丝。味道还可以。胡椒粉放点满满的幸福。
德克士家一般搞活动力度都挺大的。
572 | 「椰香咖喱鸡腿饭」
[环境]里面还是挺大的，关键周末，没有几家店开业，就选择了他们家的套餐，就是多了一杯可乐。味道就一般般吧。周末人并不是特别多，位置很多。环境还不错，看起来挺干净的，鸡蛋没有啥味道，白水煮蛋。
573 | 德克士炸鸡，一家知名度对90后00后来说完全不如金拱门和肯德基的炸鸡店，地理位置也是极其的让我难找。不过，炸鸡翅味道还是可以的，主打炸鸡，配合当下的营销市场，和肯德基一类出售的物品差不多，价格也差不多。好久不吃油炸的了，感觉味道还可以～我喜欢的脆感，也不油腻～
574 | 陆家嘴软件园内一家德克士，人气始终很旺，路过有些饿意，前往购买鸡翅两对垫饥，使用公众号内优惠券可以以16元价格购买两对鸡翅。
鸡翅口感是否佳全凭运气，比如此次购买运气欠佳，鸡翅表皮炸过头，硬到直接把牙龈捅肿了，鸡翅内部倒口感不错，鲜嫩多汁。
575 | 培训了半日，对这家炸鸡向往已久，总算趁机去品尝，大众点评里竟然发现团购产品不少，买了好多，请客同事一起午餐去吃
结果发现午餐时间，园区其他食堂人头攒动大排长队，这家店竟然空空荡荡，无需排队，省了俺排队时间，迅速刷单炸鸡到手，但吃起来有点失望，没啥特别，鸡肉卷的面饼太油，还不如早餐摊头的葱油饼，炸鸡也没啥特别，总体还不如去肯德基，当然，园区里没有肯德基只有德克士

[环境]还算不错，人少清净，哈哈

全家会员卡营销可以，但没想到德克士食品却做得如此一般，会员卡也没啥意思了，送券积分都没兴趣了
576 | 跟着抖音来吃的
其实也不全是 是同事抽到个微信活动的卡券一起来的
说起来也坑 抽的时候是免费
用的是时候规则就改成了原价38元
互联网不知道是改善了人们的生活还是改低了商家的成本。
但实话说 由于我想做个精致的VIP
图片是滤过的 还摆拍了很久
食物不好看 不好吃
不如点评中的常规套餐划算
577 | 因为放假附近好多餐馆都关了，但是就餐的人真心不多，服务还是超级混乱，后厨和点餐服务员都没有核对好，很不专业。买的草莓雪布雷的团购，她们说不做了，这只是小插曲。手枪腿要等15分钟，可乐早就装好，喝起来没气了，而且也不冰了，餐盘也没人收，真心不怎么的一次消费体验！
578 | 没有吃饱突然好想吃炸鸡🍗
“今晚给你➕🍗”

德克士招牌「脆皮手枪腿」
打开盒子🍗占据全部地位
真的好大一只
外形酷似手枪
手持手枪腿啃起来真心爽

秘制脆炸整只🍗
手撕黄金酥脆外皮
撒上黑胡椒粉
一口滋滋冒油
肉质鲜嫩多汁
579 | 德克士2款新品汉堡【巨蟹🦀堡[汉堡]】和【巨蟹🦀小堡[汉堡]】尝鲜点评。

1️⃣区别：大堡比小堡就多了一层鸡腿肉，这肉挺厚实的，但是炸得太干了。另外，大堡的第一层用大蟹饼替代了小圆面包，而小堡上下都是小圆面包。

2️⃣口味：特色应该就是蟹饼了，咬开还是能看到一些打碎的蟹肉，有一点微微辣，上层涂着蟹酱，味道更独特更浓郁一些。

3️⃣价格：小堡套餐31元，大堡套餐38元。相差7元就差了一块鸡腿肉。单买分别是15和23。

女生的话，我建议买【巨蟹🦀小堡[汉堡]】就可以啦～
580 | 💜跑到浦东去吃汉堡包🍔💜

🍉德克士现在门店越来越少，大部分都开在偏远地区，拼不过kfc和m[可怜]这次点评出了团购非常划算，终于周末来吃掉了[阴险]

🍉「超级鸡腿堡」对我来说挺大了，面包上的芝麻好多[强]鸡腿肉也很嫩，里面的酱我不是很喜欢味道[偷笑]

🍉「脆皮炸鸡」手枪腿是特色，这个炸鸡也不小了，店长问我是要腿还是三角，各来一份挺好[呲牙]炸鸡太香了，不过还是少吃为妙，我吃了会上火[流泪]

🍉「鲜萃柠檬饮（超大）」这个新品饮料，很健康，口感酸的，不是用白砂糖，而是果脯糖浆，糖尿病都能喝呢[得意]

💚服务真的蛮好的，有求必应，听说锦绣店还有新品巨蟹堡5口吃完免单活动，能吃完的都厉害啦[惊讶]
581 | 朱家角古镇上海也算比较有名的。
这次来这边逛一圈，古镇确实不错吧。
周围吃的东西不是很多感觉，走到路口看见这家餐厅。以前吃过这品牌的鸡腿还是不错的。
跟朋友点的手枪鸡腿，一个不辣的汉堡，还有个特价的鸡排，鸡排忘了看，有点辣，味道还行，鸡腿就是老味道，必须跟料包搭配更美味。
餐厅服务可以，环境也不错，就是卫生间等的人比较多。
582 | 朱家角古镇真是“美味” 哦⊙∀⊙！不对 是个美丽的地方 啊哈哈 今天真是个好日子 没想到古镇里面还有德克士 真是棒极了 点了我平常必不可少的手枪腿 18号还买一送一 很划算呀 还是依旧的干脆爽口 小姐姐还给我推荐了个新品大鸡排 还不错 环境也挺干净的 推荐哦⊙∀⊙！
583 | 又一次来朱家角古镇旅游，上次印象中还是前面时候，已经过去一年了都。 
今天天气不错，人也很多，中午吃饭的地方都是人，没办法，吃快餐喽。
路口有家德克士上次也来过一次，附近也没有什么快餐店了。
点了我最喜欢吃的手枪大鸡腿，服务员给我介绍的新品饮料，鸡腿确实不错，味道很赞，饮料酸酸的还行。
584 | 今天来朱家角古镇转转 做为一个资深的吃货 当然要边逛边吃啦 现在要推荐的是位于广场边上的德克士脆皮炸鸡啦。网红打卡呀 鲜嫩多汁 金黄酥脆 还是不错滴 值得一品呀 环境也蛮干净的咯 惊喜活动满减还可以抽奖 ！不知道可以上推荐嘛[呲牙]
585 | 周末想去周边逛逛，就选择了朱家角古镇，旁边有一些连锁的店。德克士就在景区附近，周末出游的人多，店里人也很多，点完餐等了一会才取到餐。手枪腿是招牌，很大一个，香辣鸡翅和鸡排比肯德基差一点，不过价格便宜一点。
586 | 朱家角没有肯德基，想吃炸鸡只能选择德克士，好在它的手枪腿还不错。
周末人很多，一直排队，部分商品配备不足
套餐的孜然鸡柳就没有了！拜托，既然知道周末能否多备点呢？！！！
服务态度也很差的，这地方都是这样，没啥文化的人
二楼卫生间脏的一塌糊涂，不知道是没有清洁阿姨？！？楼下的阿姨就在那里站着，不干活的，傻看着，东望西望，真心一塌糊涂！
我们想办法把肯德基开过来，就不用选你这低档次的地方了！
587 | #上海周五福来day#:朱家角节假日人流很大。德克士虽然味道一般，但店里还是人流涌动。哈哈，毕竟镇上像模像样的餐厅说，炸鸡薯条是小孩的最爱，也是带着走边吃边逛老街非常方便。点了德克士的鸡翅，鸡翅上的面比较硬，没有kxx和麦xx的好入口。
588 | [流汗][流汗]阳光明媚[亲亲]好友出游[流汗][流汗]
和朋友一起朱家角一日游……[憨笑]
人山人海，到处都是人

[悠闲]走的很累了，真的古镇都没有休息的地方

走出来看到这家徳克士
也是人多

[服务]服务不错，说刚上市新品就帮忙推荐了一下
[环境]干净整洁，就是人多
「脆皮手枪腿」经典好吃大个
「鲜萃柠檬饮（超大）」超大一杯，味道很好
589 | 每当说起西式快餐大家都会想起金拱门，肯爷爷，德克士知道的人不多，主要其店铺不是很多，在朱家角这里周末人流巨大，德克士也是人流涌动，他家的鸡翅裹的面粉偏硬，味道也还算可以，虽然没有金拱门的酥脆，德克士的相对便宜些，所以还是有人光顾的。
590 | 公众号刷到德克士又出新品 颜值还很高[色]

🌈天气暖和 吃完晚饭来夜游古镇朱家角[爱心]

💕路过德克士 又看到新品的广告 被吸引进去啦！🍔🍨

💗新品都是以海洋为主题的 新品蓝紫色颜值巨高 口感是海盐味的 微咸[调皮]晚上去的 可惜了没有吃到海盐味的冰激凌[流泪]不过香草味的也不错啦！[微笑]

🍔「海陆小蟹堡」🦀汉堡包有两种 巨蟹堡和小蟹堡[调皮] 选了小蟹堡！没感觉它小在哪里啊 [笑哭]蟹堡特别之处是汉堡里的酱料 居然是咸蛋黄味的 很不一样的口感哦！[爱心]

⭐「海星鸡块」🌟也是新品 形状很可爱 对可爱的小吃完全没有抵抗力哦[色]

🤤店员小姐姐非常热情年轻有活力！吃的很满足哈[加油]
591 | 🍭很久没吃德克士，正好搜点评发现德克士（世博源店）女王节稿活动，3.8元抵扣18 元，每人能买两张券。果断通过点评团了两张优惠券。

⛳️世博源一区一楼，8号线中华艺术宫4号口出

🍡买了15元魔法大鸡块两份，外加一个9元甜筒，甜筒好大，奶香味足，一共花了39元，两张券抵扣36元后，又补了3元。3.8+3.8+3=10.6，当小零食吃，很划算啦。
592 | 外滩十六铺码头楼下B2层，可以在靠近杭州银行和复兴大厦的地方走过去，临近星空错觉艺术馆。
这家店的环境不错，很整洁卫生，光亮且整洁。
推荐一下这家店的汉堡，肉烤的还不错。鸡肉卷和牛肉卷也还不错，口感很好，味道很好，份量适中。
服务态度一般般。
593 | 真的很生气这家店！明明点评上有团购，没标明任何限制，而且这是一家连锁店，凭什么外滩店就是特例，不能用。不能用也就算了，我单点和团购上一样的套餐 没想到内容还不一样 还贵！真的很想说脏话了。 最可恶的还在后头，收银的店员居然超级不耐烦。一副我欠钱的样子！明明小吃盒都是那种盒子装，一开始只给我塑料袋。我询问可以给我盒子装吗？
居然！拿了一个盒子丢在一边说:那你自己装！
真的是超级生气！已经过了半个多月了，现在想起来还是很！生！气！
594 | 在外滩十六铺码头的德克士，隔壁就是外滩星空艺术馆，出了星空艺术馆，可以来这里充充电！！隔壁还有个WC，很方便！！这家店下午五点半过来，还有蛮多空位子，还是不错的！点餐的话建议套餐，不过口碑上面上买的套餐，这里不可以用！！炸鸡排味道不错，鸡排也很厚实！！支付方式可以微信支付宝，还是蛮方便的！
595 | 18号是德克士会员日。这天我走了3个德克士店，平时一贯去的宝地广场的门店，哪知道关门停业了，想起点评上有评友问我南京西店的情况，就查了一下到了555广场底层的美食广场里，没有看到德克士，就问了一下收银台或许是服务台的美女，才知道这里是饿了吧和美团外卖的平台，没有店面。我又查了外滩的店，到了水岸底二层的德克士，告诉我这里没有参加会员日活动，也没有说什么原因，所以今天给不出菜品环境态度的实际点评，只有不满的情绪，白忙了一阵。
596 | 首先说明，本次来点评是对于大众点评上的团购无法使用表示疑问才写的。
今日和朋友去游黄浦江，离上船还有些时间便在周边逛一下想买些吃的喝的带上，下到地下二层的时候看见了德克士的logo便想吃手枪腿，于是一同前往。排队的时候看人还比较多就随手大众点评搜索了一下，发现有不少种类的团购，再三确认了地址是外滩店便团购了三样。
团购之后排了十分钟左右的队，轮到我们的时候我说是大众点评的团购二维码，点餐员告知不可使用，我询问为何，对方支支吾吾说不上来只是表示无法使用任何团购，我说这个地址是你们这家店吗？对方不作答，旁边另外一台点餐机的服务员插话说他们没有任何优惠及团购活动。为了不耽误后面排队的人的时间，便放弃了使用团购，重新点餐，我说那就要和团购前一样的套餐，对方又告知售价和网上的是不一样的需要按店内的价格点单。于是又看菜单点完了单。
首先我不是不接受旅游景点的餐厅价格比别的地方高这一点，我非常认可并且知道这一点，比如火车站机场等地的各家连锁餐饮业价格都会普遍高于一般相同品牌店铺的价格。但是那些所有的都会有详细的说明及提醒，并且在点评上也不会出现团购或其它优惠活动。今天让我非常愤怒的是：为什么要在点评有这个活动，并且注明了节假日通用，且今天我消费的时间是完全在活动时间之内的，但是到店里却不给任何解释的告知无法使用，这难道不是严重的欺骗消费者的行为？？要么就不要在点评做活动，既然活动出来了就请对得起品牌的诚信，店大欺客？？实在是太砸德克士的招牌了。
597 | 飞驰人生的上映赢得了大家的好评[强] 
还没有来得及去看，但是家附近的德克士出了飞驰人生小食套餐 先来尝一尝 

「咔滋小食盒」外滩这家店真的不太一样，居然和我说和图片不一样哦，而且价格30也涨到了39，fine！好在东西不错哟，鸡腿🍗很大一个很过瘾，炸的外酥里嫩；上校鸡块也很入味，就是我打包了，店员忘记给我酱料了[大哭]

这家德克士真的生意超级好，所以可能景区的店真的不太一样吧！
598 | 今天生日所以来这边玩，在这边随便吃点垫垫肚子，服务有点来不及，跟想象中的德克士不太一样，服务除了那个男士服务生态度很好之外，这个服务都是给的那位男士的，很有礼貌！其他的真的觉得应该在培训一下，很多客人的情况下大喊大叫真的不太好，点的套餐也是给一个再给一个，感觉很不好，环境还可以，地理位置不错
599 | 这家德克士位于外滩十六铺水岸B2层，看完同层的外滩星空艺术馆已是饭点，图个方便就来这里吃中饭啦~B2层可以吃的选择不多，旁边的西安印象偏辣，另外一家部长的列车口碑一般。

这家生意就特别好，堂吃已坐的满满当当，点餐队伍也排到了门口。点了招牌的脆皮手枪鸡腿，咖喱鸡块套餐以及两个普通汉堡。手枪鸡腿还是挺有特色的，外脆里嫩，不过要趁热，凉了皮就有点硬了。
600 | 产品棒棒哒，薯条挺好吃的，肥牛饭很不错，环境不错，位置很好找，在负二楼，观光旅游的人来这个地方吃饭挺好的事情，在外滩这个地方，性价比还是很棒，柠檬饮量挺实惠的，蟹煲新产品口味挺好的，包装也是很精致美观。
601 | 店面在星巴克对面（对着商场内街的门），突然想吃薯条，但想稍微有点花头，那就德克士的爆炫翘翘薯了，就是开口圈圈型的，比一根根薯条厚实点，土豆的吃口也比较绵密一些，这次是打包的，回家用微波炉叮了下，倒还是可以小脆没完全蔫掉，嘻嘻嘻，就是喜欢打卡新品，好像马上20号看到DM又有新款红薯粗薯条，慢点再去试试！
602 | 家门口的快餐店，隔三岔五就要去光顾的。今天购买了超级鸡腿堡套餐，质量很不错的，鸡块炸的又脆又香，夹在芝麻面包片里，蔬菜和沙拉酱汁味道好极了，就是一个太闲了一点，对健康不利，吃下去有一种负罪感。另一个如果在制作过程中使用了棕榈油等反式脂肪油，对身体更不好。
现在德克士的汉堡制作质量不比洋品牌差。建议放弃使用棕榈油等反式脂肪酸，比作100个广告效果要好，而且有利于人民，特别是儿童的健康成长。
603 | 德克士位于富荟广场的一楼，招牌还是非常明显的，偶尔路过就进去买了个汉堡，话说德克士真心是性价比中的战斗机，味道不输给肯德基麦当劳，价格却是相当亲民，一个鸡腿堡只要十元，一对鸡翅团购价也就五块几，真心是不错啊
604 | 点评每次上这家的团购都要比口碑慢一拍，上次的超级鸡腿堡就是如此，前些天又在口碑上看到热辣红唇大鸡排，没急着买，果然几天后点评团上也有了。

在桂源铺兑换好饮料之后再来吃块大鸡排，门口有超级鸡腿堡和热辣红唇大鸡排的广告牌，和团购价一样也是10元，当然买团购的话还能用积分抵扣5元。双休日的晚上，店里顾客不算多，这样就好，貌似这里工作日更热闹些。

热辣红唇大鸡排还真是如其名，虽然不算很大，炸的外脆里嫩，椒香酥口，对我来说有点辣过头了。
605 | 德克士刚来上海时我对他家并没什么特别的感觉，总觉得蛮low的。后来被朋友安利了，就感受到了炸鸡的美味了。手枪腿已经是我最爱了，表皮脆脆的，非常香，肉质不柴，还有汁水，只是不知道他家用的是什么油，吃完后手很难洗干净，手上挺油腻的。而且有的时候鸡肉有土腥气。
606 | 真应该好好写写，营销活动上写着每单任意消费后使用一张，不可退换不可兑换现金，每次点餐前出示，核销后即失效。到达店内后说是加盟店不能用，谁知道哪家是加盟店。
仅限在微信卡包中出示使用，截屏，复制，修改都无效。拿着手机当场点巨蟹小煲餐加其他单品鸡翅和薯条🍟，竟然告知不能用。那么这有效使用期限四月一日到四月三十日的限领券是忽悠人的呀。
“感觉为了这次营销，德克士是把自己的脸放在地上摩擦，好像不需要有下次了，好像卷一波就走人似的。“
607 | 德克士的富荟广场店。
之前一直希望这里是一家其他美式快餐，而德克士却不差，包括环境和口味。黄金鸡翅真的是外脆里酥，口味调的也不错，还是有本土快餐二十年的经验在的。手枪腿也很出名，值个好评。
环境本身因采光及灯光，及墙面布置就不错，加上店员勤快的餐桌管理，还有免费WIFI，多了一个偶尔办公的好地方。
608 | 富荟广场聚集众多餐饮 基本上都是来吃饭的 或者就是亲子活动的地方 毕竟是社区广场 还是很接地气的 中午来德克士消费 人不是很多 还有很多位子 毕竟德克士以外卖为主吧现在 

点了一份南洋鸡肉卷套餐加一个香草冰激凌 店员告知冰激凌脆皮甜筒没有了 给我用杯子装 一开始还犹豫了一下 东西给到的时候震惊了 满满一杯 感觉是个圣代 奶香味很浓郁 挺好吃的 南洋鸡肉卷里面有番茄黄瓜鸡肉和泰式的酱料 没有加生菜 皮饼和想象不大一样 略油 套餐带薯条和饮料 饮料很大杯 实在 薯条可以换辣翅 很人性化 

环境也不错 人不多 位子宽敞 店内也不吵 有洗手的地方 

总体很不错 还会再来
609 | 口碑农场上个月月末的时候搞活动，兑换的咔滋薯霸中份，周末来吃，店面小小的，好像报手机号都可以打九折，口碑上也有一些优惠价，脆皮手枪腿是特色吧，屏幕一直滚动播放着广告，薯条还行，不过原价11块钱中份有些贵。
610 | 最近迷恋吃炸鸡，彭浦第一炸的炸鸡有点干，一直听大家说德克士的手枪腿多汁有脆皮，终于拔草。
🔫脆皮手枪腿：买的套餐，口碑上的。两个腿都很大，所以有点担心里面会不会有点不入味。一口咬下去确实多汁，皮还很脆，肉很嫩。撒上一点送的椒盐，肉的味道瞬间得到升华。算是快餐里面的鸡腿佼佼者了…

服务：人不多，但是店员速度就很慢，慢慢的装盒。不过不赶时间也无所谓了…
611 | 不想自己做饭，今晚去吃德克士，一如既往地好吃，我最爱吃烤翅啦！
612 | 工作日的小满足<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>脆皮手枪腿大爱<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/7dec15400db880e27a1ebcf50318a8181212.png" alt=""/>
613 | 小朋友喜欢吃，这里的手枪鸡腿是特色，很大一个，一个下去饱得很。德克士石化地区开了很多家分店了，这家是离家最近的一家，下楼过去一会会就到了，小朋友在我这边，就会带他去解解馋，环境都大同小异，挺干净的，好评吧！
614 | 爱生活，爱点评<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/98c5e20b2e13996f7185d9d4fa3306671218.png" alt=""/>

吃快餐，就选德克士呀，哈哈，下了车吃个快餐，也捎带有外卖呀。
在高峰期的时候来取餐的小哥哥络绎不绝，服务员也是忙前忙后的，辛苦了💦
还是一如既往的好吃，总体来说性价比，还是比较高的。
为德克士的海盐芝士甜筒🍦打call<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>
615 | 离得比较近的一家，位置在龙皓路和学府路交叉路口的东北角，非常显眼的。这家店还算是挺大的，环境也很不错。服务员态度挺好的，很耐心地点餐并解答问题。真的挺喜欢各种快餐店的薯条，感觉炸的很酥很脆，尤其是刚炸好的，热热的脆脆的，非常好吃。脆皮炸鸡也是招牌之一吧，炸的正好，外皮焦脆，里面鸡肉不干不柴，而且整体吃起来也不会腻，挺好吃的。
616 | 这家店的造型有点特别了，圆形门脸，配上黄色灯光，内部桌椅也是黄色木质结构的，整体给人很温馨的感觉。
点餐方便，小姐姐的服务态度也很好，说话声音温柔亲切，不急不忙的，让我都不好意思了。
店里比较干净，很适合来歇歇，顺便吃点
617 | 心心念念想吃手枪腿好久了
心目中大鸡腿儿第一当然还是德克士啦

鸡腿🍗外皮炸得酥脆焦香 撒上满满的干料
咬上一口 满腔的肉汁在口腔迸发
鸡肉鲜嫩又多汁 一口好满足

作为快餐的话 表现力还是可圈可点
出餐速度很快 餐厅环境也很整洁
口味也常年保持同一水准～
618 | 位置好找，离理工大学不远，新店装修很漂酿～也很大，能容纳很多人～服务员态度都不错，比较有耐心。
味道一如既往地好吃，炸的酥酥脆脆的，超级爱薯条必须点。工作日选择这家非常方便，无论如何一个人也要好好吃饭！
619 | 在上海旅行时打卡的德克士，离华东理工很近，在绿地广场~晚上饿的不行，老远就看见这家德克士，门口是圆柱形造型，很显眼~
[环境]店里人很多，但整体非常有序，环境很干净，吃个便饭是很好的选择~店里还有气球，挺温馨的~
[服务]点餐的小姐姐轻声细语，无比增加好感~还向我推荐新出的餐品~
「脆皮手枪腿」照例来一个脆皮手枪腿，味道不错~
620 | 🌹上海沪都之德克士快餐（金山绿地店）🌹

🌺地理位置🌺之德克士

~位于上海市金山区龙皓路2108号1层~

🌺的士出行🌺 因我是出差此行到上海沪都以

防问路被走丢~，打开高德地图软件~搜寻店家

全名方可找到🌺一款出行必备信赖~

🌺设施环境🌺之德克士

店内装潢简洁大气~德克士快餐~logo图案十分

醒目~

内设计地桌椅区域~点餐区域~饮料区域~设施摆

放地特别合理~

店内地彩色🎈🎈🎈🎈~颜色缤纷炫丽~特别受

小朋友们地欢迎~呦！

🌺专业服务🌺之德克士

德克士快餐店内服务人员统一地品牌着装~干净利落~

甜美地小姐姐声甜人美~语气柔柔的~

阳光干净的帅哥哥~话语和蔼亲切~

🌺超强推荐🌺之德克士

因到上海沪都公派出差~时间地很紧张😰~

身在异地，本来已进入到减肥计划~但怕胃会不

舒服~肚子空腹对自身身体不佳~

选择了招牌地鸡腿汉堡超好吃，薯条🍟细细的

根根脆脆超赞，麦乐鸡块配上甜酸酱更搭~

超爱喝地饮品~拿在手里爱不释手~

必须拍下美美地照片~留存呦！！

🌺整体感受🌺

德克士之地理位置赞，适合小朋友，大学生，

快节奏人群等等……

品牌店家，食品干净卫生……放心品鉴快餐简餐…
621 | 去吃过两三次了！今天去吉买盛买点东西，也去打包一些回来吃！价格还可以，不是太贵也不是太便宜，不过看着让人很放心，看着干净整洁，现在会员活动很优惠的，小姐姐推荐了，可惜我不想办，我也不是特别喜欢吃汉堡类，所以以后有办卡想法再说吧，点餐小姐姐人很好，笑得最美，还是不错的，以后还会再来！
622 | 第一次到重固镇，那里没有金拱门也没有开封菜，只有德克士，突然感觉它也不错，进去点了薯条，鸡块等，味道不错！就是那个袋泡柠檬茶口味有点苦！
623 | 服务态度非常良好，配料特别齐全，建议购买，良心商家哦(⊙o⊙)哦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>
624 | 服务态度好。前台小姐姐也漂亮。关键炸鸡还不错。皮挺脆的。白天都吃过了。晚上又过来买<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>
625 | 这连锁店位于路口，交通位置很好，人也不少，尤其到了双休或大的假日，点了炸鸡腿，味道还挺香的，菜单和肯德基或麦当劳差不多，里面小孩也不少，很热闹，上餐速度很快，适合快餐需要的人士，其他的设备就是速食店的标配，没有什么特别之处。
626 | 今天跟朋友出去玩，找正好看见一家德克士然后就看了一下点了一个汉堡还有鸡腿🍗 鸡腿外焦里嫩非常好吃棒棒哒
627 | 今天晚上跟朋友去上网，随便吃了德克士点了炸鸡鸡翅还有德块 味道不错 环境温馨 服务也很好 下次还会来<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cedd19a2e268098f5c78bd1a57abd84f2160.png" alt=""/>
628 | 脆皮炸鸡真是一绝，这是我吃过最好吃的炸鸡，和胡椒包简直是绝配，再喝一口柠檬饮更爽！服务也很周到。逛过吉买盛超市刚好来这里休息一下，挺方便的，下次还来吃，办了一个会员，18号还可以享受买一送一的活动，很划算！
629 | 今天到重固吉买盛超市买好东西 肚子有点饿 就到德克士点了个套餐 因为更想吃脆皮炸鸡 所以跟服务员商量说套餐里面辣翅换炸鸡 服务员态度也挺好 说换炸鸡＋1元就可以了 菠萝堡也是超级喜欢吃的 肉汁鲜美 一口下去真是满足了味蕾 巨好吃[吐]
630 | 今天来重固有点事情，中午肚子饿了，在镇上转了一圈，也没什么好吃的，除了拉面就是沙县，哎
来到吉买盛超市发现一楼有一家德克士，果断进来
店铺面积还好，差不多五六十个座位吧，店内人气挺旺的，顾客络绎不绝
点餐的时候服务做促销德克士尊享卡，听完后觉得好优惠呢！里面有738的优惠大礼包，本单还可以免费[色][色][色]
[服务]服务员服务态度非常的棒，面带微笑
[环境]店铺卫生也很干净，外场服务员一直在扫地拖地
今天点了手枪腿，德克士的拳头👊产品，好大一只[强][强][强]
631 | [环境]位于场北路中环国际三期公寓对面，场北商业广场1楼，这一片附近也就场北商业广场可以逛逛了。里面吃的看起来德克士比较干净一些，就选择来这里解决晚饭。
[服务]点评和口碑上都有优惠套餐可以选购，购买后二维码给服务员扫码，自己在柜台等候菜做好拿走，很快 差不多等5~6分钟就行了。
632 | 环境很好，很干净，鸡翅很好吃。
633 | [服务]给服务员差评
第一服务态度极差，我办过会员，他们说不能用得买卡
第二绑定消费不告知，买了两份套餐一份菠萝宝套餐31元的一份鸡腿饭37元，结果收我81元给了两个包，什么也没说。后来才发现这包是自己多付了13元买的，我根本没有要求过！碍于已经拆了包装看了一下不方便退，但是这种告都不告知的行为实在太恶心了。
第三工作人员随意聊天，内容庸俗不堪，我们都是带孩子吃饭的好不好。
早点倒闭吧
634 | 对于德克士额印象就是他们家的超级手枪腿，以前一直叫外卖吃，觉得超级美味，这次路过这家德克士，想着从来没堂吃过，于是就决定进去拔个草。
周末中午去的，生意很差，整个环境布局和肯德基很像的，在口碑上看到有划算的套餐，就点了，老实说是非常失望的。
因为客人少的关系吧，出餐是很快额，但是汉堡薯条拿到手都是温温热的，应该是之前就做好了一直温着的吧，汉堡也不好吃，哎，总之很失望。
餐厅打扫的也不是很及时。就这样吧，下次不会光顾了
635 | 去朋友单位经常跑这家德克士买午餐给他们吃！至少在我购买时候服务很好，东西也是我认可的！每次特殊要求也会做到！棒棒的！如果一定要挑毛病，就是座位太少，餐点很容易爆满！
凭小票停车还免费，所以很占优势！后期还会去报道！最爱手枪腿！
636 | 德克士是一家汉堡西餐快餐店类似于肯德基麦当劳这种的，感觉品质比他们好一点，但是店面较少不是太方便，东西不错基本上都差不多了，环境还行看着干净整洁，服务态度还行吧中规中矩的那种，希望多搞活动带点人气才行。
637 | 一个人在家中午不高兴烧饭了，所以出去随便找了点吃的。
逛到“德克士”想来好久没有吃了，于是就进去撸了一把，点了个汉堡🍔+薯条🍟+可乐🍶。

“菠萝🍍鸡腿🍗汉堡🍔”不错里面有一大块菠萝哦！味道甜甜的蛮好吃的😋。
“薯条🍟”不是很好吃炸的不够火候可能。
638 | 路过这家德克士，平时没怎么吃过德克士，是闺蜜推荐他家的红豆鲷鱼烧不错，才进去尝尝看的。
晚上吃好晚饭进的店，客人不是很多，店面整洁干净。前面没客人，直接点单，服务员说红豆口味的没有，只有巧克力口味的了，需要等10分钟。大概是客人少，现炸的吧。等了一会儿，觉得不好吃，巧克力很少，馅里都是白色的不知道什么内容，可能红豆的会好点吧。
639 | 📍德克士（场北商业广场店）
大吉大利，今晚吃鸡。[偷笑]德克士的食物还是做了不错的，时间还早，就在里面买点吃的坐一会。
新品咔滋小食，价格还是很实惠。里面有鸡块、热辣红唇大鸡排和薯条🍟，它家的薯条🍟还是蛮粗的，蘸上番茄沙司，别有一番滋味。热辣红唇鸡排和鸡块也味道不错。
点了橙汁和牛奶🥛，解解渴。[愉快]
640 | 正门有一个奇葩的台阶+拉门的组合。
因为是要推着婴儿车进店的，没有辅助坡，就得先把车翘上平台，不然够不到门。够到门了，只能拉不能推，车就会被挤下去。。我想说店面设计人员是真是高才。。
你们审批的人是不是应该推着车进个店试试。。
其它--就是图二实物和图三样品差别有点大，炸鸡实在太干巴巴。。
