1 | 一直都很喜欢吃肯德基，无论是薯条，鸡翅，还是鸡腿，汉堡，都让人欲罢不能，这家店离公司比较近，很方便去吃，服务也很到位，现在自助点餐非常方便，不需要等太久就能吃到，非常喜欢，如果能再吃到嫩牛五方就好了，很怀念那个味道
2 | 是在东郊百联里面的一家店，靠近边门这里，整个店面不是很大，阿姨妈**较多，现在kfc都让你自助点餐了～不过用支付宝活动的时候还是需要人工点单的～买了最爱的旁肋，不过现在做了越来越小了～热的时候很好吃，外脆里嫩，冷了就一般了
3 | 连着几天早上要要出门，所以最后选择在肯德基用早餐，原因是他们可以自助点单，而且口碑上还可以预点餐，非常便捷。
而这次要表示感谢的是，因为路上想起时已是快到御桥了，所以手机里先点单，没有注意分店，到后发现没有，然后店员告诉我可能是点了康桥店。果然啊。不过，店员很友好的帮我解决了。这是次很愉快的用餐。感谢了[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
4 | 我能说很难吃吗？真的太难吃了，估计也是自己口味不同，吃不惯，主要在附近办事，来商场比较早，不然不会吃这些东西，大清早还是稀饭好点，吃的最后有点酸的，不过豆浆还是不错味道正宗，不淡不甜，味道刚好，好吧！下次不来了～～
5 | 自从店员推荐买了大神卡之后基本每天早上都在KFC解决早餐了。
芝士鸡肉帕尼尼根本吃不厌，美式咖啡或者豆浆换着搭配。咖啡是现磨的，豆浆不知道是冲出来的还是现磨的，感觉味道挺纯的。
偶尔也会试试皮蛋瘦肉粥之类的，干净卫生又方便！
6 | 新春的儿童套餐是跟上海美术电影制片厂合作的儿童玩具跟儿童画册～有孙悟空～葫芦娃之类的～对于80后的我来说有满满的回忆哈～一个套餐37元，有一杯牛奶或者九珍果汁，一包薯条～一个汉堡或者上校鸡块～虽然价格有点小贵～但是可惜接受哈～玩具蛮好玩的～有发条，可以前进手也随着走动可以动～不错～毕竟这个是有专利的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
7 | 最喜欢肯德基里面的土豆泥，还有鸡块跟汉堡。每次去都会点外带全家桶和鸡块套餐！土豆泥的香浓，鸡块的脆香。都会意犹未尽！店里面还有儿童乐园儿子每次去都要在哪里玩，而且玩的非常开心，有东西吃还可以玩，他最开心了！我们也可以好好品尝吃的！
8 | 下午茶时间 买点肯德基爷爷垫垫饥 真是增胖的节奏啊
[环境]在东郊百联一楼 店不算特别大 但是人还蛮多的 座位整齐
[服务]自己微信上点单 到号取餐 一般吧服务态度
吃来吃去 还是最爱「吮指原味鸡T」三角好吃 推荐哦 「炸薯条」来一份 满足
9 | 在抖音上看见肯德基有活动，然后就打开我的app，看见有春风优惠券，日期是16到20号，在加上神钱包第一次用50减20，最后实付35，神钱包是16—19号可以优惠这么多，其他时候是其他优惠，已经很久不吃肯德基了，这一次完全看了有优惠才去买的，奥尔良鸡翅和以前味道越来越不像了，反正没有以前好吃，个人觉得汉堡还可以
10 | 春日踏青正当时。口碑上也推出一款套餐，感觉超级划算，三个烤鸡腿堡，一个老北京鸡肉卷，二个蛋挞，二份烤翅，三份炸翅，一份鸡块，四杯可乐，三个人吃到撑。蛋挞最好吃，一点不输粤菜馆。其次是烤翅和炸翅，肉嫩味足。鸡肉卷和鸡块一般。烤鸡腿堡感觉没有以前做的好，干乎乎的。以前这个可是我的最爱啊。
11 | 为了小朱老师海报一路下班冲过去。

参加活动的店比较少，这家离公司比较近，为了再甜品站凑满81也是不容易。不过天冷了北海道不容易化，吃起来和夏天不太一样的哈哈哈
顺利拿到海报很开心哒～

店长（应该是吧？哈哈）态度蛮好的，很热情。
12 | 路过想买冰激凌，抹茶就是加点粉，还是原味划算
13 | 每年要吃一次的，已经是第三年了吧！还是那样的好吃，现在甜品站的是个大叔。给的量好实诚的。北海道要马上吃掉的，巧克力粉很多哦。很棒哦！
14 | #上海周五福来day#
肯德基年前几款活动还是很给力的，最近靠鹿晗不断在翻新花样，一般来说总体品质还是比较平均，个别的之间还是有些区别，位置还是很好找，闹市地区。一般点一些套餐比较划算，或者用团购什么的。
15 | 又来打卡肯德基爷爷的新品了，本来就是想简单的买2块原味鸡，后来看到双12前的不知道啥活动，支付宝公众号的卡券包里有烤翅和鸡米花买1送1券，那么就买了这两样，鸡米花真是鸡肋，本来也不爱吃，看到有券也不该买，还是老样子都是面粉里面裹的肉少，然后凑凑，看到热辣玉米片脆皮鸡10元的券，也带了块尝尝，不好吃，满有点辣的，上面玉米片不喜欢太辣，肉质也没原味鸡咸香，整体是过辣了！辣椒粉撒多了，那种不舒服的辣！
16 | 今天是个难得的艳阳天🌞正好在外滩这边闲逛，也不知道中午吃什么，正好看到了这家KFC，忽然想到他们急新出了小龙虾糯米翅，正好可借此机会去尝尝口味。但由于到店时间过晚，他们家已经卖完了，只好点了一个新奥尔良烤翅和一份薯条加可乐～性价比还是OK滴～
17 | <img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>菜单是最最少的kfc了，本来准备进去吃个晚餐的，结果只能搞定一点点小吃。说是靠近外滩，排放有要求，不能油炸食品。

<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9c9cacde66109796ed5b44537a6c98361786.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9c9cacde66109796ed5b44537a6c98361786.png" alt=""/>不过也由此可见，这些快餐多么的依赖油炸。多么的不健康。

<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/68594ac3bf98df5bff545f4727d4b2592353.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/68594ac3bf98df5bff545f4727d4b2592353.png" alt=""/>不过外卖过于密封，开盖废了半天劲。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/0a6e34471f20d1fb58140133b8c369f12206.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/0a6e34471f20d1fb58140133b8c369f12206.png" alt=""/>
18 | 外滩逛着逛着手机没电了，走进这家肯德基意外惊喜，餐桌边上有多功能插座，很贴心很强大的服务，必须点赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
果断点杯拿铁，边喝边充电，服务员也很暖心，咖啡送到餐桌前，暖暖的微笑很阳光，一下子对肯德基的好感爆棚！
19 | 去外滩办事看到这家肯德基店，店虽不大但环境舒服、干净。正好搞活动点了北海道冰激淋、土豆泥和蛋挞。冰激淋味道不错，很喜欢。蛋挞热的时候吃很松软，甜甜的也不错。土豆泥不喜欢，不好吃，一般。店里工作人员很热情，满意。照片中冰激凌咬了一口才想起拍照<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
20 | 这家肯德基可能是整个上海最最小最最“委屈”的肯德基了吧[偷笑]年后去的，由于宝宝还没有开学带他去外滩玩，他看到了双层巴士很想坐一下，于是我第二天又带他来到外滩，车站就在肯德基门口，我就想偷个懒买上点肯德基车上吃着看看风景，没想到这家肯德基的可点餐品少的可怜，除了新奥尔良烤鸡腿堡没有其他汉堡可以选择，根本没有薯条，炸鸡翅和鸡块，店员妹妹也很不好意思的说因为地处外滩所以油炸类都取消了，完全能够理解，还是要说虽然品种不多但是店员们的服务态度都是非常好，在外滩这个人流密集的地方，好的服务态度让人感觉非常舒适[强]
21 | 开在百联又一城7楼，地方还是挺大的，不过顾客不多。收银员现在都推荐在app上自助订餐了。有些地方还有插座可充电。点了劲脆鸡腿堡套餐，有免费的优惠券，辣翅，奥尔良翅，允指原味鸡三选一。要了允指原味鸡，和收银员说要三角的，上餐很快。
22 | 这家店感觉比五角场那家店好
五角场那家店经常没东西，态度也很一般
这家店有嫩牛五方，超好吃滴，块头不大，味道hin经典
榴莲冰淇淋蛮好吃的，烤翅也好吃
希望能出粗薯条呀，更喜欢吃粗薯条
下午来人不多，服务员收桌子很快
23 | 前几天，看到有小伙伴吃了KFC冲绳海盐冰淇淋，
蓝色的样子格外诱人，
于是嘴馋😋找了附近两家店，
结果两家都没得卖[傲慢]

昨天吃午餐，正好旁边有这家KFC，
吃好饭就过来问问看了，
没想到这家有海盐冰淇淋🍦，
而且不像小伙伴之前，
两只都只能选一样的口味，
于是选了一个海盐、一个双旋海盐的。

没想到，途中双旋冰淇淋🍦，
在店员递交过程中，
竟然被我捏碎了蛋筒[惊恐]，
然后店员马上说重新给我再做一个，
然后这次不要想草和海盐的双旋了，
也要了海盐。

滋味是不错，甜而不腻，
甜中带咸味🧂，
可惜，一个海盐🍦少了一个尖尖头，
不过味道好、尝过鲜，
就心满意足啦😌

对我要好一点哦～
不然，就像捏碎海盐冰淇淋的蛋筒一样，
捏碎你们[偷笑][偷笑][偷笑]
不过话说这蛋筒品质真的参差不齐啊[捂脸]
24 | 周末在家懒得很，不想出门，又想吃的好，躺在床上就叫了肯德基的早餐，半小时不到就送来了，点了两份套餐，雪菜粥我蛮喜欢，比较清爽，猪柳堡我是头一次吃，感觉实物跟图片…emm还是有差别的…猫咪咖啡是喝一次新鲜
25 | 现在可以自助点单，真的方便很多，不用排队了！点了翅桶，三十九元，有十个，感觉还蛮合算的。咖啡和蛋挞是兑换的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>他们家的咖啡味道还可以！
儿童套餐里面送了一本书，比玩具有意义！牛奶上还有个笑脸呢！
他们家的环境感觉比较干净，角落的位置蛮宽敞的。
26 | 好久没来肯德基，点了最爱的板烧鸡腿堡，不过发现在这个汉堡的基础上，还有小龙虾汉堡！！
简直是最爱+最爱的组合啊
酱汁也带有小龙虾的鲜味，每一口都好满足

每次吃肯德基必点的汉堡，而且会想起小时候的事情，真的是带着满满的回忆啊
27 | 从小吃到大的快餐店，简直就是快餐界的鼻祖。这家店在五角场万达广场的一楼很好找，每次到万达总会来小坐，店面不算小，由于地理位置好，几乎找不到座位。我喜欢吃它家的辣汉堡，香辣鸡翅还有薯条，有时也会来此吃早餐，粥配油条简直完美。
28 | 很久没过来用餐，换换口味，会员推送了鸡柳优惠券，赶快尝尝鲜，可惜新品怎么就这么不咋滴呢，是不是因为给我的这份冷了，冷冷的就有点柴不理想，没法和鸡米花比较，鸡块虽然看着大但是上面完全没有肉啊，我的天呢现在就是这水准了吗……服务很好
29 | 好久好久没吃肯德基了！今天中午决定晚饭吃肯德基，一下午的班都没心思上哈哈哈，晚饭时间到，立马跑到肯德基，两个女生可真是吃货啊，翅桶，两汉堡，还有一个炸鸡条吗？（我就这样命名了），好难过，我以为那个是炸鸡桶，就是有吮指原味鸡的那种，后来发现都是翅，还是有点小难过的，不过刚炸出来的，真香，就是有点咸了，汉堡是真好吃啊，也是刚做出来的，那个炸鸡条感觉不像刚做出来的，不过总体还是很满意的！
30 | 嫩牛五方，虽说是重新回归，但却有了创新，里面加了玉米脆片，咬一口里面是脆的，很香，口味还是又麻又辣，可惜里面的酱太咸，否则还是很愿意常吃的。不知道为什么这款不常出，限量卖完就没了。
kfc的店改成了白色风格有点小清新整体还是比较喜欢的，但这块瓷砖拉低了逼格，感觉进了厨房……
31 | 在双十一的时候，在某app买了一张肯德基优惠券。今天最后一天快点兑换掉。早上9点40分到店，要等一会所有的汉堡都在现做。
「藤椒嫩笋双层汉堡」看宣传图片以为一个炸鸡排一个是鸡肉饼但其实夹着的是薯饼。里面的笋放在里面也有增加口感的功效，因为有薯饼在一个下去也很饱了。
藤椒鸡肉卷就是少了薯饼。
「红豆酒酿饮」好好喝，非常的冬天暖胃的感觉适合女生。
「恋橙乌龙茶」刚喝的时候不看名字还以为在喝橙汁下面会沉淀橙汁的果粒有种加热的果粒原的错觉不过很好喝
32 | 啃爷爷新品之藤椒嫩笋鸡腿双层堡和藤椒嫩笋鸡腿卷，我都去拔草了。。
说好的双层堡明显坑人了。。不是两块藤椒鸡排，而是一块，第二层是薯饼。。薯饼配上酸酸麻麻辣辣的藤椒味和酸笋味真的怪怪的。。而且酸笋都拯救不了它的油腻。。
相比之下，鸡腿卷就好吃很多，有多多的生菜，也没有薯饼这样的东西。。但从性价比来说，卷只有两头露出的鸡米花鸡块，中间其实是没肉的[微笑] 肉还是汉堡的腿排厚实啊。。
33 | 肯德基最爱的早餐猪柳蛋堡没有之一，居然买一送一啦，帮同事带早餐的时候毫不犹豫的自己又买了一份，其实已经吃过早餐了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/> 不过经典的猪柳蛋堡完全可以当午餐或者晚餐的主食，哈哈哈，不怕吃不掉，再配上肯德基浓郁的咖啡，开启元气满满滴一天<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
34 | 图1的chizza很久前吃的，超级好吃，肯德基真是脑洞大开，用大块鸡腿排制成，一口咬开炸鸡酥脆的外壳，嫩到爆汁的鸡肉，加上芝士和酱料搭配时蔬的丰富口感，让平时不怎么吃炸物的我也是欲罢不能～前天双12口碑上看到有个吃过瘾炸鸡桶还蛮划算的，2块热辣玉米片脆皮鸡+3块吮指原味鸡，果断下了班去买～
「热辣玉米片脆皮鸡」很大一块，玉米片裹的外壳脆脆的很香，鸡肉也挺嫩的，不过没有汁水，稍微有点辣，辣度女儿接受无能[笑哭]
「吮指原味鸡」肯德基所有产品中除了chizza最喜欢的一款，但是不知道为什么这个桶里的原味鸡好mini，女儿吃了块大概就平时的一半大小。。不能因为便宜了质量就下降了吧[发怒]
35 | 周边几个社区就只有这么一个肯德基，所以以前这家肯德基生意一直不错。虽然近几年，因为对洋快餐食品质量的担忧，以及各种中式快餐的出现，肯德基的市场空间被逐步压缩，但是还是有很多固定的顾客源，而且偶尔换换口味吃个洋快餐也是不错的选择。
36 | 有段时间没吃了，一家三口👨‍👩‍👧来过个嘴瘾，一般我们都不吃油炸食品，所以一下子没hold住！
先是点了个全家桶，想着以我们平时的食量完全够，可是我或许许久没吃，一口气鸡翅和鸡块下去还是没觉得吃饱[捂脸][捂脸][捂脸]又下单点了个圣诞餐好像，鸡块和鸡翅，但是鸡翅和平常的辣鸡翅不一样，我还是喜欢老产品，新款的我都不爱！
37 | 前段时间刷抖音看到经济实惠的吃春分桶的方法，39元两人吃到扶墙而出～～口味没有因为搞活动而有啥变化，一如既往的正常发挥、可能就是因为搞活动人气太高了，十一点不到就排起队伍了，就是配餐速度有些慢，点赞他家吮指原味鸡，男票的最爱。
38 | 第一次碰上熊本熊的咖啡杯
太可爱了
新的抹茶拿铁不错哦
目前新品有活动
第二杯半价
周四19.9两杯
如果每个店都有熊本熊的杯子
原价买也没关系的啦
开心最重要
看重的就是颜值
另外kfc小哥哥说
如果喜欢喝他们的咖啡
建议买大神卡[呲牙]
39 | 口碑上买的避风塘大虾鸡腿双层堡套餐的券，结果到店里发现和店里价格一模一样。中午柜台还没人收银，只能自己手机下单了。
「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」广告看上去诱人的哇，结果拿到手，觉得一般般吧。鸡排蛮好吃的，很嫩，但是外面那个面粉裹的有点厚了哇，看起来很大。虾有一点点腥气。我觉得一般般吧，试过一次就够了。
「劲爆鸡米花」好久没吃了！啊～香酥可口，鸡肉还有汁水，好吃的呀。[馋][馋][馋]
「原味蛋挞」也是好久没吃了。味道还可以吧～
套餐里还有可乐一杯。套餐37元一份，也能接受吧。看别人点的19块套餐也不错，居然有两个腿!下次再来。
40 | [环境]乳山路上的KFC 店面不算很大 但座位选择还算多 平日里人不多 居民区附近 门口总觉得有点乱 中午附近上班族解决午饭的不错选择 有儿童活动区
尝试了一下新晋的翅桶 性价比挺高 人多了分着吃吃挺好 吃多了要腻的 个人还是钟爱新奥尔良烤鸡腿堡和薯条
41 | 七宝汇宝购物广场的肯德基门店，大年初二的中午顾客非常少，沿路上都有去老街的人流，店内现在都有自助点餐机，对我们来说挺方便的，整个店面干净整洁，装修很简约，二楼有楼梯可以上去，我随便看了一下，并没有上去。
42 | 七宝老街转完，人多的也没心思在那吃饭了，出来随便找个地方吃饭吧，方便快捷的那就肯德基啦，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>也不远离老街走路10分钟左右，这家店有二楼，一楼是没地方做了，那就爬二楼吧，恰好一个空位，点好套餐，再来一个草莓圣代哈哈完美了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
43 | 晚上电影上映前先来点垃圾食品垫垫肚子吧，下班后感觉好饿呀！有大半年没有吃KFC了，虽然也知道是垃圾食品，还是抵抗不住贪吃的胃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/>哈哈，男人胖吧胖吧不是罪，吃爽这一次在减肥吧！这家KFC店在七宝有10年左右了吧，一眨眼真快呀，店铺上下两层，装修有点老旧，新推出的华夫饼味道和草莓甜品味道还不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
44 | 逛完街饿了吃什么呢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>孩子说想要吃肯德基，那就肯德基吧，第一次来这里吃，可能是吃饭点，人还挺多，一楼已经没有空位了，我们就上二楼了，二楼环境还可以，点了套餐还是很合算的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>就是可乐加冰了这个不太好<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>
45 | 中午不知道吃啥的时候很好的解决一餐！

现在自助点餐十分方便，手机上直接下单去取，或者店里也有自助点餐机器，不用排队慢慢去说啦～

🍔🐔吮指原味鸡真的是小食必选啊，搭配薯条🍟，➕5元饮料可以换雪顶咖啡，真心友好啊(◐‿◑)﻿

另外还用了0元券换了一杯拿铁☕️～
46 | 没吃饭饿死啦，想在饿两小时等吃饭时间的，纠结了很久还是点了外卖，好久没吃肯德基就特别想吃汉堡和奥尔良烤翅，就果断点了。结果送来不尽人意啊，汉堡看着就已经没食欲了，烤翅桶里面的小吃袋子翻了遍也没有找到蘸酱或者番茄酱什么的，就干巴巴的吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d3565a7623f4f5084aea5a4393bd59212184.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d3565a7623f4f5084aea5a4393bd59212184.png" alt=""/>，总之这次的外卖很失望，就吃了两个翅膀一杯饮料其他都给同事吃了
47 | 自从入了✨啃叽叽✨【大神卡】的坑[白眼]我便养成了只要早到单位较久，就让自己吃个早饭的习惯(⊙v⊙)

3⃣️8⃣️💰买卡🉑️享受90天的早餐🥣折扣（限两件组合）➕30天哒爱奇艺会员👏👏其实还是蛮赞的，正好我也需要。第一次匆匆购买下单后我买了全餐，不清楚它是不属于折扣范围的（没怎么细👀图三内容，光听店员呱呱呱🔜💬惹），后来店员看到了还蛮好的～特地让里面的人多送一个🍳给我[呲牙]（虽然这个蛋蛋之前买过，我觉🉐️又丑又一般，但也蟹蟹U）；之后我就熟门熟路啦‼️‼️🈶️时快下🚌的时候就📱下好单（真心划算[强]），过去就能直接拿走，毕竟早上都是争分夺秒滴节奏💼

⚠️建议全餐的盒🉑️以改良一下或者换适🈴️的纸袋子装，那天拿着长长的全餐盒➕一碗粥➕一杯豆浆，配的是塑料袋，别提一路一公里多走🉐️🈶️多纠结了。。。不停的摆弄就怕翻，忍着烫捧在手里到单位还是🈶️点翻&歪叽歪吧🙄️🙄️（豆浆配塑料袋其实也不是很好，尺寸不搭）

几款粥吃下来倒是都不错，干巴巴的油条阔以直接沾粥🥣吃；图一那种油条我觉得一般，没多特别；其余都没毛病；店员态度也很好，挺主动哒[机智]
48 | 早上肚子太饿了，只好来这享用
还不错，但是东西蛮冷的，放保温箱理很久了把
应该要热的，其实好冷的产品
一点也不好吃，希望店家可以改善
吃这么多家就这家产品冷，挺糟的
上次来这家也少东西给我，后来也没有来过了
没想到再来也是这样
49 | 上海肯德基（汇宝店）位置于地铁9号七宝老街1号口步行190米即可！位置很好找，主要是离我住的地方很近哦~简单晚餐搞定！
就餐环境不错，比较明朗！黄金炸鸡柳口感比较酥脆香辣，好吃！薯条🍟，不太好吃，口感不太酥脆，不推荐！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/259e76afd4d429cf7d447a95c110bf882120.png" alt=""/>
50 | 开在七宝很多年了，期间还进行过一次装修，分为上下两层。KFC现在真是什么明星红就请哪个明星呢，而且只给代言一种产品，流量吸引大大滴<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/691d1af52e3b4e7022e75ca36f97b53a2171.png" alt=""/>
买了个草莓🍓圣代给娃过过嘴瘾，不是太甜，还行吧。让娃尝试自己点单，服务员很有耐心听小朋友说话，总体上感觉不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/8188e35b661ab0e013921f22f939e2a91378.png" alt=""/>
51 | 进来坐坐的，平时此地人总是很多，老的老少的少，大妈小巴辣子开会……闲人不少……
「榛果拿铁」☕️……不苦不甜，牛奶味一般，不浓不淡，不耐乳糖也可以喝喝的咖啡
「玫瑰白巧热摩卡T」口味还行，🌹花香，柔柔的软软的，女孩👧🏻会喜欢
今早买两杯拿了手套，看广告觉得好看，牵手🧤也想不到真的是一只
52 | 肯德基在文峰广场的一楼，过了去大卖场的扶梯，走到尽头就是了，和其他门店的格局差不多，其实我还是挺喜欢有上下两层的门店，空间感更加好，也更加充实了空间，人流量其实还好，主要是文峰广场的小吃还是挺多的，比较好。
53 | 文峰广场北侧入口处的KFC，在这里也这里也有很多年了。分上下两层。

 整个店的整洁度还是可以的，店内设施比较人性化，洗手池、宝宝座椅都比较齐全，就是Wi-Fi连不上。二楼有小型儿童乐园。

 这次买的薯条很好吃，是刚刚做出来的，热热的，很像。

 总体满意。
54 | 首先谢谢马爸爸口碑券，真心划算，好久没有吃了，感觉汉堡都变小了好几圈，店里人不多，还有好多都是来蹭座位的，点单员对套餐内容熟知度还不够，估计现在都扫码点餐了，味道一般般，随便吃吃，如果没有优惠的话，现在的肯德基也不算便宜，在文峰这种吃的超级多的地方，生意也比较难
55 | 地址，张杨北路801号文峰广场1层

这家肯德基也是一家可以自助点餐的餐厅，一共有两层楼，第一楼的休息区域比较少，但是二楼就蛮大的。

依旧点了一份咖啡，味道还是一样的，就是服务太多，有一些太差
因为人比较多的缘故吧，所以很不耐烦。
56 | 肯德基越来越方便了。没吃晚饭的时候，家里没准备，就跑出来吃。
老婆在APP上随便搞了几下，就买好了，直接去楼下拿好以后，因为楼下没座位了，跑到楼上来吃。
APP上各种优惠券，吃了汉堡，又买了饮料和薯条。然后老婆大叫，原来烤鸡翅可以买一送一啊，刚刚没用优惠。感觉吃亏了，再去买了一次买一送一的鸡翅，摊平价格。
鸡翅烤得不错，不过跟必胜客的口味也差不多类似的。都是百胜旗下的，味道甜甜的，比自己家里烤出来的好吃很多。家里再怎么用调料腌制都没有这个好吃。[憨笑]
57 | 🐷魔都吨吨猪与你相遇🐷
#kfc#
🍔近期新出了一个港式虾堡，集身边朋友后的统一答案，没之前出的另一个虾堡好吃，虽然此堡看着厚实且多肉，但我也仅仅是把它当做充饥的食物，随意放在嘴里处理了。还是经典的香辣鸡腿堡满足我的口味，那时会员咖啡还是免费领取的，当然只有一份，不过真心出了很多给力的活动很实在。
58 | 口碑买的半价券来吃的，量确实多。 126元五个人吃不下，还带了三块原味鸡回去。 爸爸妈妈本来不喜欢吃这个，在我们怂恿下只能勇敢尝试。 妈妈最后说那个冰激凌好吃[调皮][调皮][调皮]烤鸡腿的汉堡包对她来说是很偶尔的尝试，也可以接受。 

牛牛吃这种是比较开心的，薯条汉堡烤鸡翅都是他喜欢的，吃的不亦乐乎。 不过一边吃一边在看kindle，一点没受到环境嘈杂的影响。从小我就带他在肯德基这种环境里面搞“注意力训练”，外公外婆看了啧啧称奇。 

听隔壁桌的说，那天是元旦前一天，必胜客也在排队、肯德基也没位子，只有节假日才这样，平日里其实人也不多。 这是集中消费罢了、整个中国消费一直在下跌，跌到冰点。
59 | 肯德基APP，咖啡减八元，等于八元买了杯咖啡，还是不错的。本来是想服务台点单的，小姐姐说APP点单更方便，其实我感觉也差不多，被推销办什么超级卡，几百年才吃一次感觉没必要。阿姨妈妈有很多，生意感觉还蛮好的。
60 | 之前在自助点单机上点了汉堡和薯条还有黄金鸡块，点完后才发现有20元的儿童套餐，里面可选的就是儿子要吃的黄金鸡块、薯条还有一杯饮料，还赠送一本儿童绘本，问过服务人员说可以退单重新点，服务人员态度超级好很耐心帮我重新点单，比之前选择的还便宜了一点，还赠送了绘本，非常棒！
61 | 这家kfc就在打浦桥地铁站出口的对面，一眼就可以看到了；
店面不大，门口有台自助点餐机，也有店员引导如何使用；
有注册wow会员，先扫会员码，对应卡包里原有的的优惠券就会自动跳出来，选择要使用的款确认买单支付即可。
比较喜欢吮指原味鸡，三角的好吃，每次嘴馋的时候都会来一块的。
62 | 单位里晚上加班，给我们发晚餐，发的就是肯德基。一个香辣鸡腿汉堡包，一份薯条，一份吮指原味鸡，一杯柠檬红茶。说实话，作为一个这几天正在肠胃不适的人来说，这顿晚餐真是，太……太……太……唉，此处省略一千字吧。只想喝完清爽的粥。
63 | 新推出的那个避风塘大虾鸡腿堡，虽然对于为何称之为避风塘系列感到莫名其妙，但还是打算试试。
早上做完脸过了饭点，附近午市的商务套餐都结束了，也就快餐不受约束。味道嘛，既像这个又像那个，可仔细一想又啥都不像，没啥特色。同样是鸡腿和虾的组合，吉合烤饼有一款一样配料的完胜它家N倍啊
64 | 一家在打浦桥开了很多年肯德基

位置地铁9号线打浦桥出站过个马路就能到

可以到店注册一个会员

网上下载一个app经常会有活动会员活动

这家店位置比较大店面也是临街店铺店员态度比较好会推荐新品和活动 

推荐哦不知道吃什么时候 肯德基还是不错快餐
65 | 早上起来阳光灿烂心情美美哒 上班的路上路过KFC 本打算不吃早餐的 从它门口过被炸鸡汉堡浓浓的香味所吸引 进门一看 哇塞人好多 不知道该吃点什么 看了半天才选择了一个六味小吃桶T 先来说说小炸鸡腿 第一口咬着脆脆的 回味无穷 鸡翅 还挺大 油而不腻

[环境] 干净整洁卫生

[服务]热情细心 也有耐心 服务点赞 不用排队可以直接扫码关注点餐 很棒
66 | 今天在海兴广场那边健身，经过肯德基（打浦桥店）时感觉肚子🈶️点饿了，便信步走进这家店，听说这🈶️新出的产品：鸭肉卷，就进入KFC的app买了个鸭肉卷尝尝鲜，尝了尝，🈶️点甜味，应该是放了甜蜜酱的缘故吧，里面还有黄瓜🥒条，鸭肉嫩嫩的，蛮不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
67 | 位于徐家汇路的打浦桥肯德基店，店面适中，不算大，但也很醒目，离地铁九号线2号出口较近，6分钟左右就到了。经常推出新品，泡菜肥牛蛋帕尼尼+醇豆浆套餐，又有优惠活动，原味冰淇凌花筒二支9元9角，黄金鸡块，20块19元9角，值得品尝。
68 | 没金链子没手表，一天三顿肯德基<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
减肥的道路上，独食kfc.
新出的泡菜肥牛卷帕尼尼，昨天口碑买的今天迫不及待的来尝鲜.
原价16的泡菜肥牛卷帕尼尼肥牛呢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5fa00f66c30d8df633369031fbb4d9761785.png" alt=""/>一点肥牛的口感都没有<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5fa00f66c30d8df633369031fbb4d9761785.png" alt=""/>起码像培根或者肉饼一样，放整片的吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a0fc7cd2347dd9661840f5a01650ea202134.png" alt=""/>失望
69 | 很久没有吃肯德基了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>，因为以前在肯德基打过兼职，对肯德基的产品还是比较放心的，今天出来逛真的是走到哪吃到哪<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>，刚消化一点朋友就要吃他们家的蛋挞，好吧，继续吃吃吃，一转眼朋友就不见了，然后就这样了，最后的结果是就吃了俩个蛋挞，其余都打包。我就想问问，放明天还可以吃么？？<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/4e4345665317daa232c6b81c6a382ab92329.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/4e4345665317daa232c6b81c6a382ab92329.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/4e4345665317daa232c6b81c6a382ab92329.png" alt=""/>
70 | 每当不知道要吃什么的时候，肯德基总是最好的选择，而且他们的桶常常都有更新，这次买的是89元的桶，里面的配料也很丰富，我们两大两小吃也够了。

里面有两个汉堡，一个好像是纽奥良，一个是炸鸡类的，另外也搭配了好多的炸鸡块，也有烤得辣鸡翅，还有鸡米花以及小孩子最爱吃的蛋挞，还有三杯可乐。

上次忘了买点评券，这一次先买了四张，然后差额用支付宝支付，整个过程满划算的。
71 | 在朋友家玩剧本杀，不知不觉就通宵了，回家之前出来觅食。

[环境]这家肯德基位于常熟路地铁站一号口边上，店内有两层，座位很多，干净整洁。

[服务]到的比较早，七点不到，店里没有什么生意，服务员人手有点不够，一个人要负责点单、配餐，所以让我等得有点久。好在服务员很有礼貌，还祝客人们新年快乐，一扫之前的阴霾。

点了一份大饼卷京酱卤肉丝+豆浆的组合，「大饼卷京酱卤肉丝」大饼比较软糯，里面完全是中式口味了。「醇豆浆TN」豆浆已经提前加过糖了，喝起来暖暖的。
72 | 【口味】饿到两眼昏花，随便找了个一人食好去处，终于在这里发现吮指原味鸡和玉米的size是正常的，之前在马当路那家什么鬼，连一半都没有。
【环境】有两层，楼下就是空气不太好，但是还算干净。很多人在这里睡觉，也是很神奇。
【服务】自主点单，可以使用肯德基会员优惠噢。3/3L
73 | 📍肯德基

肯爺爺的 | 6元早餐
第一周：醇豆浆➕芝士鸡肉帕尼尼
➕💛NEW💛
【滑蛋夹心油条】
自带Logo，有些可爱
在油条里加蛋，为啥感觉自己吃出了一副「煎饼果子」的feel
本身实心的油条，再加蛋，口感有点太干
个人喜欢把它浸在豆浆里
咸甜咸甜，其实还不错

帕尼尼里的鸡肉一直是我喜欢爺爺早餐的原因

Pps.觉得爺爺的风格越来越温柔
无论从纸袋还是杯身
#世界，其实没那么糟
那就 | 你好啊，世界！
74 | 肯德基永隆店就在地铁1号线常熟路站1号口，店铺不小，地下还有一层。下午3点左右，客人不少，服务员💁有点忙不过来，正好有人离开餐桌，马上入座，等了一会也没有服务员收拾餐桌。手机下单取餐的服务员💁态度不错，特意提醒不要忘记评价，评价有优惠券的。
口碑上买的翅桶，配上原味圣代味道很不错。
75 | 迄今来这家 KFC 消费过三次~一回早餐、一次冰淇淋都是“品牌升级”前~近一趟则兑了份 热辣香骨鸡
因为许久没来~“品牌升级”前的“店内环境”如今记不清~如今则是在 KFC的“简约红白黑”里调入了些许上海印记~还有WiFi与“充电位”~不错！
店员待客比较热情~出货利索~给力！

热辣香骨鸡~个儿不算大~裹粉色金且略显片状~卖相素！
入口~粉层薄酥带脆~鸡肉质嫩色白又散辣味~依旧讨喜！
76 | 这家店我本来以为人气不会太足的，谁知道这么腻害，走进去乌泱泱全是人在排队，位子坐了九成满。空调不知道是没开还是开太足，总之很热，地下一层更加热。
所幸虽然忙，服务还是在线的。
而且鸡块是新鲜刚刚炸出来的（证据就是为了这个几块我后面三个号都已经取餐了就是我的还在准备中），汁水很足。最近因为周四一直有活动，吃过好几次了，数这一次的最好吃。
照片误操作都弄丢了，放几张隔壁老洋房的充数吧。。。
77 | 去年出榴莲冰激凌的时候就想吃了，但是当时因为总觉得不着急外加各种事活生生的把售卖期度过了，去买的时候已经售罄下市了，可惜了好一阵，最近看到广告推送又开始售卖了就赶紧把去年的草拔了
店面位于常熟路地铁站口，很方便好找，店不大装修有点小复古，有自助点餐机，很便捷
「猫山王榴莲冰激凌」冰激凌味不是很浓郁，可能期望太高了，榴莲味的卖13一个，最近搞活动两个19，性价比还不错，尝鲜要趁早。
78 | 老爸在口碑里团了肯德基的套餐，四人套餐三个人吃刚好够，就是饮料多了一杯出来，这个套餐才90元不到 好便宜，就是嫩牛五方没有了，给了我们三个一样的，不喜欢还换了一个劲脆的鸡腿堡，也给我们换了，炸鸡好吃就是吃多会胖
79 | 是不是自己又发育了，刚刚十点多吃了饺子，没吃饱，十二点多又吃了一顿，靠近kfc就马上进去，可能是自己嘴巴馋，用了自助点餐机，点了一个套餐，服务员还挺客气，和她说，有冰块，马上让她换一了一杯给我。很高兴。
80 | 加班，回家路上路过肯德基，用app下了个单，准备到店拿外卖带着。

消息说已经准备好，可以拿了，结果到店说还要十分钟，于是又加了一个东西。店员拿了杯冷的饮料，让我边喝边等，我表示不用了 喝冷的不方便。店员马上说 那给你换杯热的，结果拿了杯牛奶给我。哈哈，很加分的操作呀[偷笑][强]现在就是边等边打卡写个点评[愉快]
81 | 下午在附近办事。时间还没到，就先去买点吃的小做坐一会。店里座位基本已坐满。大多数也是点些小食和饮料。看看书，聊聊天天。大家都比较自觉，没有大声喧哗的人。还是钟意吮指原味鸡，热腾腾的皮脆肉嫩。带点骨头的。啃起来带劲哦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/> 建议能尽快清理上桌吃完的垃圾。
82 | 对于爱吃小龙虾的人而言，任何有小龙虾的料理都是不会轻易放过的，万万没想到KFᏟ当年的爆款小龙虾堡和小龙虾卷又卷土重来，中西合璧的开封菜，海报一出就已经蠢蠢欲动💃

总体口感符合预期，是记忆中的好味道。小龙虾堡里包括一片十三香鸡肉和十几颗小龙虾，荤素搭配营养均衡，一口下去层次丰富，伴随浓郁酱汁心满意足‼️

同样是爆款的小龙虾卷里面搭配的是无骨鸡柳，扑满扑满的小龙虾香嫩多汁，快要从卷里溜出来啦～～～难怪这个系列可以成为网红，试过一次就会森森爱上❣️

今日份的小龙虾，你吃了吗❓
83 | 配完眼镜吃个下午茶，一进门有个矮个子的小姑娘很热情！非常好还会帮你自助点单，笑容很有感染力，然后点完单后去取餐，问有没有三角的吮指原味鸡了，说没有，问有没有腿，也没有了。。。只有胸，好吧那就胸脯了，原来点了一大堆啊，我还以为一个人可以拿的，结果拿不下，分了两次，吃的时候第一个就拿了炸鸡翅，刚打开袋子就看到一根头发。。我的妈呀。。什么鬼。。恭喜我发财吗？然后吃到的所有的，包括蛋挞都是冷的，没有一个是现做的感觉，吃的很不开心啊。。。
84 | 新款的榴莲甜筒味道还是挺特别的，榴莲味颇为浓厚，比不上之前在泰国吃的，但在肯德基我觉得这个水准也不错了，像在吃榴莲奶油。另外点了对辣翅，一如既往，回家途中饿了填肚子效果不错。不过，最终发现还是更喜欢烤翅啊
85 | 今天周六了，带着孩子去凤城路读书，下课了便已是中午12点多了，小家伙肚子饿死了，说想吃肯德基的原味鸡块，于是便带她来到了离学校最近的控江路店的肯德基，给她买了两块原味鸡，另外又点了两杯咖啡，小家伙可开心了，这边的生意超好的，排长队啊！
86 | 依稀记得读书的时候攒了好久的钱才能约上喜欢的男生去吃一次kfc🐔🐔🐔，那时候真算是奢侈级消费了。

距离上次去这家店可能都好几年了吧，若不是搞活动基本上不会光顾了。炸鸡什么的现在一些其他快品牌店更多味道更好。时过境迁，大概就是这个意思了。
87 | 这家肯德基挺大的，有两层楼，收银处比较小，但一楼用餐区很大，二楼应该也和一楼的面积一样
开始时选择传统的排队点餐，后来有店员过来指点可以小程序点单，一下子感觉最近好浪费时间呀
出餐时间赶不上点餐人数，是高峰期的通病
88 | 正逢在这边路过，然后很久没有去吃肯德基啦，这里可以先自助点餐你好餐后会给你票，二楼有一个观景位，可以看到外面的风景，服务员的态度很好，都是以微笑待人，桌上的盘子也会及时的收拾干净，现在还有餐篮回收，助力环保。
89 | 对于这家就在家门口的重新装修的肯德基，我每次都是路过，或是打包，今天还是第一次坐在里面吃，它家有我喜欢的落地窗，上下两层都能看到街上的景物，悠闲的午后，买上一杯现磨咖啡，一个蛋挞，品品咖啡，吃吃蛋挞，看看街上川流不息的人和车，真的很不错。而且他们家还有熊本咖啡杯，喜欢的小伙伴不容错过（可惜我今天只是吃顿中饭）
90 | 中午准备要回家了，经过kfc弟弟说要吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a0fc7cd2347dd9661840f5a01650ea202134.png" alt=""/>好的吧，为娘是不会拒绝小可爱的。人山人海生意真心好。其实刚吃了热狗，所以买的不多一杯九珍果汁，一份上校鸡块。我还给自己点了一个猫山王🐱榴莲甜筒。其实一般般吧，没有很好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/eb0750e60a29e387701f0e22bfd2baef2249.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/eb0750e60a29e387701f0e22bfd2baef2249.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/eb0750e60a29e387701f0e22bfd2baef2249.png" alt=""/>
91 | 最近突然很想吃肯德基 今天是这周第二次吃肯德基外卖 

香辣鸡腿堡 | 其实也就那样啊 并没有觉得比华莱士和其他小汉堡店有特别不同的地方 

原味鸡 | 为什么会有那么多人夸上天这个原味鸡...干柴 没啥味儿 边吃边吸果汁才能吞得更舒畅...再也不点了...

蛋挞 | 这次就点了一个 东西少才显得更珍贵好吃 吃完一个意犹未尽 想再吃两三个哈哈哈
92 | 肯德基已经开了好多年了，完全符合中国人的口味。
吮指原味鸡块是我必点的，肯德基这点好，你可以选择你喜欢吃的部位。特别要说一下，鸡块配上这个甜辣酱，非常好吃。
汉堡我也喜欢点辣鸡腿汉堡，口味是我喜欢的。
总体价钱相对来说不贵。
93 | 本来是去吃必胜客的，结果到了那排队太长，所以搜索附近有什么好吃的，正好搜到肯德基，还在八佰伴二楼，好久没来了，想不到二楼开了肯德基，也正好很久没吃了，所以就上楼坐坐。人还是挺多的，看着店面不大，但好在还有位置，坐下慢慢看口碑，买了乐享家庭套餐，服务员态度不错，速度快，一会就拿到了，不过汉堡不够热，只能说是温的，味道不错，松软。很久没吃了，觉得味道好多了，也不咸了，不知是改良了，还是这家店做的不错。往里走有洗手池，但没有指示标记，只能自己朝里走看看才发现。
94 | 外面写得是k Pro，应该是升级版吧
店面不大，座位摆设也与一般肯德基不一样，更加简洁实用，尤其是旁边柱子旁一圈矮沙发，加上适合高度的小桌子，看到就忍不住过去坐一会，所以整体环境还不错。
点餐自助的多，就一个取餐口旁边一个点餐台，不同的是入口处还有一个类似前台的桌子，点餐处处理不了的什么优惠券，验证码之类的会到这里来处理。
要了几个蛋挞，说起来蛋挞还是刚出炉的好吃，尤其要趁热，多吃几个也不觉得腻。
95 | 位于八佰伴二楼，靠近电梯处。
这次为了新出的博物馆丛书买了儿童套餐 这套书还真是不错，有故事情节又有科学文化知识，丰富了孩子们对历史的理解。
中午人倒是不多，自助点餐和吧台点餐都可以。
套餐内倒是没有什么大变，薯条🍟鸡块可乐。
96 | 八佰伴二层，地方略小，现在用手机点单很方便，就直接用手机自助点了。
然后找位子，3.8节人暴多，门口看上去都是的人，好在往里走还是有几个位子的。
然后等了一下，叫号取餐。
「蛋挞」过了个年……蛋挞貌似涨价了，还涨了一块钱……
「西柚气泡冰咖啡」有一颗猎奇的心的我永远在挑战新口感～好在感觉还不错，就是他家特色，冰不要钱……
97 | 口碑第三团，嫩牛五方重出江湖。
这家肯德基的原味蛋筒吃出了榴莲味，是不是赚到了？！嫩牛五方，辣辣的，里面还有薄薄的一层脆皮饼，一口下去牛肉和沙拉酱混在一起爆满足。一个下去，今天真的超卡路里了。八佰伴吃喝了三个店，要节制了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>
98 | 正好每周四KFC有活动，而且肯德基签到七天送个蛋挞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>这家店在八佰伴2楼东南角，我一次去的时候找了10分钟也没找到<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>因为人流量非常大，所以餐品非常新鲜，建议先网上自助点餐再过来拿<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/f1f741a572869dae6c75d2ab7fef8aec2359.png" alt=""/>图2和3就是这家店的基本大小，人员的服务非常好(✪▽✪)总体来说，超过4星了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/41fbd0d00deb80b8480e7a4c9dfaa24c2220.png" alt=""/>
99 | 佰伴这家店是不是有毒？？？昨天过来做冰激凌的机器坏了，不能做榴莲花筒，换成了圣代。
今天过来嫩牛五方卖完了，据说附近的几家店都卖完了？？？收银还不同意我换成别的，EXM？我这已经兑换了一份好吗，你给我退吖？回复没办法，呵呵了。最后是店长同意给我换了，无语
100 | 看电影的时候因为时间来不及，只能买点快餐进去吃了。
「吮指原味鸡」必须要三角的，皮比肉好吃啊哈哈哈哈

「香辣鸡腿堡」汉堡也是非常需要的

还有辣翅搭配更完美，现在会员还有很多优惠活动，而且这家店员态度也很好，说话嗲嗲的，很客气～
101 | 家门口的肯德基，非常便捷，里面经常人头济济，尤其是到饭点。最近一直在推行自助点餐。这样不仅可以增加顾客消费的便利性，还可提高餐厅的人效，并把顾客数据沉淀到公司端。个人觉得还是很方便的，还可以积分。在口碑上团购的券可以直接识别扫码点单，非常好！
102 | 在肯德基春分半价桶活动的最后一天去薅了羊毛
神钱包满五十减20依然很开心
最近看了绿皮书很感人，平淡一点一点的让你心酸比给你给一个大高潮起伏要高级得多，唐真的太有气质了

「葡式蛋挞T」真的超喜欢肯德基的蛋挞
「新奥尔良烤鸡腿堡ST」真的觉得一般般，面包好硬
「新奥尔良烤翅」依旧好评
103 | 家门口的肯德基，今天有春风半价桶活动，特地和老婆一起来吃，相对平时人多了很多，问了服务员活动内容，小姐姐很熟悉的给我介绍并告诉我怎么一个方法点到最优惠的单，真的是非常贴心，等了会取餐完，马上吃起了我35元买到的春风桶
104 | 最近几天肯德基搞活动，春分半价桶55元，这个不能错过的呀，用App神钱包绑定银行卡支付，首单还立减20元真是超级划算呢，这几天人爆满了，附近的大学生都过来排队买桶，有活动的时候参与一下还是可以的，外送还可以再买一次。
105 | 好吧！媽媽沒吃飽，問我吃不吃肯德基麥當勞的

想想還是肯德基吧！東西品種挺多的，蛋撻，土豆泥，冰淇淋🍦都是我喜歡吃的，買的多吃不了，帶回家給寶寶吃也一樣的，寶寶是我們家的拉布拉多犬，六歲九十多斤大胖妞

這家店經常過去吃的，也會叫外賣，服務態度很好的，彬彬有禮的

肯德基的冰淇淋是真的味道濃郁好吃的，一點都不輸人家幾十元的雪糕冰淇淋味道

還好媽媽沒要我買兒童樂園餐給她的……會撒嬌的媽媽有零食吃[偷笑][偷笑][偷笑]
106 | 这家店货总是比别的店要齐一点，遇上活动也总是可以买得到，我在学校那边的KFC买遇上活动总是会说售空什么的让人白跑一趟
最近KFC有活动106的东西用上各种套路最后只付了33，超划算啊，买到就是赚到
帮我买单的小哥哥人很好，不会因为你用优惠券或者问东问西就不耐烦
虽然顾客很多，但是点单之后东西很快就准备齐全了，没等多久
107 | 这家肯德基离家有一段距离！今天正好路过！走进它家！人并不是很多、大概不是双休日的缘故！服务小姑娘在自助的机器旁边指导怎么买！非常容易！小姑娘态度也很好！品种蛮齐全！咖啡有热的、感觉不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/8188e35b661ab0e013921f22f939e2a91378.png" alt=""/>还有冰激凌🍦应该也不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>下次有机会可以尝一下！
108 | 肯德基出了新品避风塘大虾鸡腿双层堡，一直没去吃，终于这次有机会尝到了，一拿到手就觉得包装好有趣，灯红酒绿的招牌，汉堡里有大虾，蘸着避风塘酱，味道还是很好的~生菜爽口，炸鸡腿还是一如既往地好吃~很满意~我还点了辣翅、劲爆鸡米花、薯条和可乐~ 还有自始至终最爱的香辣鸡腿堡，辣得正正好，一直很喜欢这个味道，太对我口味了~
109 | 这次的新品总算没踩雷，味道还不错。本来烤鸭就是北京的一张名牌，不过开封菜把烤鸭变成了辣鸭肉，炸的有点老，有点干，相比还是老北京鸡肉卷好吃，因为嫩呗。
一直叫外卖，还用金币换了土豆泥，不过我是不爱吃的，全给老公当宵夜吃了。
110 | 川辣泡椒鸡块饭，看名字以为会辣辣的，其实基本不辣。鸡肉块嫩、酱汁入味、数量多，，蔬菜虽少但品种丰富，有西兰花、胡萝卜、竹笋、山药、毛豆等。米饭松软、略带弹性。总的来说味道不错。
老北京香辣鸭肉卷，鸭肉本身口感粗硬，裹粉油炸后就更干硬了，肉块似乎腌过，咸咸的，味道和口感不如老北京鸭肉卷。
鸡肉火腿帕尼尼，火腿咸香，鸡蛋软嫩，面包一般，但因为配料丰富，因此令味道和口感十分丰富。
111 | [环境]装修很干净、很清新的一家肯德基，跟普遍的不太一样么呢
[服务]不知道是不是过年的原因，服务员好少的，备货也不多。点的鸡米花就没有，要现炸，等了好大一会儿呢
现炸的「劲爆鸡米花」好烫啊，烫烫烫。要晾凉下的呢，稍微晾凉一点之后就很好吃啦，比一般温的要好哦
112 | 秒杀来的冰激凌。。。掐点就来吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>这工作日下午，居然碰到店里排队，大家都不上班么。。。店员忙的不可开交，穷推荐自助点单！嗯，试过，有适当优惠，下单也快！
拿到海盐冰激凌花筒，两种口味各来一根，嘻嘻，双旋的好吃，谁让我就偏好香草口味呢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
嘿嘿，经理小姐姐态度哈好，帮忙试了好多次才点单成功，给赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f827fadec1b7cff01d9d4ca8e04d6c32358.png" alt=""/>
113 | 还记得刚开业时候就去了
装潢的还是挺有个性的
这次买了个新品避风塘
大虾鸡腿双层堡
真的是踩雷
以后不要轻易换新品
一股浓浓的蒜香
几个很小的虾号称大虾…
还是经典的好吃
以后还是不尝鲜了
貌似每次都“上当”
现在新品真是出的比吃的还快啊……
114 | 位于万象城三楼的肯德基甜品站，之前来过几次，所以位置很熟悉，这家甜品店品种齐全，虽然天冷，不过排队买冰淇淋的大有人在，小朋友爱吃海盐味冰淇淋，相对北海道口味，性价比高很多，不过味道不同，个人喜好啦，选择性多，偶尔换个口味也不错。
115 | kfc，连锁。

找啊找啊找啊找，在万象城下面出来走了个U字形才看到这家店，都快走到地铁站了。

环境还不错，午餐时分没什么人，安静。

小龙虾糯米翅17:
两个鸡翅，据说不好吃，那就和小伙伴一人一只咯。嗯，皮很脆，有股烧烤的味道，喜欢吃烧烤的人会喜欢的。小龙虾没吃到嘛。。糯米还不错，价格贵所以性价比低，猎奇即可。

咸蛋黄热辣脆皮鸡12:
咸蛋黄贴在外面的，不吃皮的晓星表示只能舔舔很心累。脆皮是脆皮，不吃皮撕掉以后，没什么肉肉了，还不如吮指原味鸡来得实诚，发现脆皮鸡的大小都比原味鸡大，肉都不多，只能说面粉多了。

其他的都随便吃了些，常规款，不踩雷。

服务还行。
116 | 陪老姐去万象城，我和老姐都吃不下晚饭，小屁孩长身体说要吃，就给他选了个垃圾食品😄，主要是小孩大了，你管不住😄吃就吃吧😄

[环境] 一如既往的宽松，大，个人蛮喜欢

[服务] 很好，拼盘里有头发立马重做退款，我觉得这样的服务才是对的[呲牙]

「小食拼盘B」这款有鸡排，鸡米花，鸡翅和薯条🍟，老姐吃了薯条，我啥也没吃，小伙子一会会就吃光了。。。味道应该不错吧😄😄

我印象中喜欢「香辣鸡腿堡」😄
117 | 好久是没肯德基了，小朋友想吃那就来吧，万象城这家KFC位于地铁出口，装修风格也是走小清新路线了...完全不同于以往装修风格，记忆中是红色的那种餐厅，也是向自拍网红圣地靠拢了。装盘也是很不错，看着很有食欲，比利时巧克力冰淇淋很好吃！
118 | 和某人一起下班过来看电影，
早到了就先找个地方解决晚餐问题，
正好想起KFC还有券，
就想尝鲜新出的
【藤椒嫩笋鸡腿双层煲】
这个新品啦😋～

店里人手不足，
点单的小姐姐比较慢，
还不容易点好了单，
吃的时候发现粗心的小姐姐，
汉堡🍔也没用纸包起来，
直接塞盒子里了🙄️额～
第一次发现这么粗糙的做法，
不过汉堡🍔味道还是不错的，
鲜辣滋味很美味😘～
119 | 万象城的肯德基，开在地下一楼，靠近地铁口。平时人不多，现在都是手机点单很方便，一会就可以取餐了。很喜欢吃肯德基的允指原味鸡，炸的很入味。这次尝试了新品西柚冰咖啡，感觉这样的搭配很有创意，但是味道好像怪怪的，有点喝不惯。
120 | 剪好头发顺便在楼下的肯德基用餐。这家肯德基装修的很美，员工不多，但是服务很到位，🍟都是现炸的，很好吃，桌子是印花的，肯德基老爷爷的logo大大的投影在墙上，美轮美奂<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>很有特色，店里用餐人员有些吃完也会主动倒垃圾
121 | 嫩牛五方终于回归啦！两份嫩牛五方活动才29元，玉米片很酥脆，蔬菜沙拉也很爽口，我最喜欢里面的西红柿，和牛肉的味道融合的很好，可以完全去除油腻感。还是很希望嫩牛五方不要再下市啦～拿铁咖啡也很香浓的，超喜欢。
122 | 简直吹爆肯德基的冰淇淋！！！啊超喜欢！路过就想吃！新出的榴莲冰淇淋超级好吃，榴莲味很浓！还有奶香！欲罢不能！巧克力花筒也超级好吃！最近回归的嫩牛五方！简直太好吃了！早饭也是经常吃的鸡丝粥和油条 🤪🤪🤪怪不得小宝宝们都很喜欢呢！
123 | 从昆山回上海的时候，顺便去逛了下。很好找，下了地铁楼下就是。本来在麦当劳和肯德基之间犹豫，看到翅桶就选了这家。比较喜欢吃里面的鸡翅，鲜嫩多汁，本来已经吃过饭了，还吃了两个鸡翅，味道不错。里面有鸡翅和小鸡腿，而且现在是网上点餐的，还是很方便的。
124 | 好好的彈琴，好好的寫功課，那就獎勵一支冰淇淋，我家公子可高興了，到了肯德基，自己點餐，我來買單，自己排隊，自己拿餐，自己吃，哈哈，我說：來，我吃一口，他說：好的，但別太大口喔！小孩子真的天真可愛，小小的冰淇淋就滿足了，大人們也要好好的想想如何達到小小的心願，滿足就好！
125 | 话说现在手机小程序点单是真心方便～
原味鸡吃的膀肋，在我心里原味鸡的排序是：三角＞膀肋＞鸡腿＞鸡翅＞胸
可能点三角的人比较多，三角没了，就要了膀肋，比较大只。
今天路过这边，又着急要走。kfc还是不错的选择
126 | 像这种标准化西式快餐连锁，总是大差不差，最大差别的只是当时自己的心情和店内的氛围吧。去的时候是工作日早上，偌大的店内人很少，所以很清爽。点了一杯美式，给了糖包和奶，为什么我以前在别的肯德基里点美式只给我糖，我还以为美式就不给奶球的呢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/74d73ac618074b2f02195088e16997c02055.png" alt=""/>。咖啡很烫，一口喝下去整个人活过来了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>。
127 | 会员元宵节活动有买一赠一的券，在会员卡包里，kfc家的app里，手机下单即可，然后门店取餐。
「上校鸡块」5块，挺好吃的，热乎的，配了甜酸酱，刚好中和油腻。
「新奥尔良烤翅」略微有些没有入味，鸡油有点多，5分能给3分。
「红豆派」最满意的就是红豆派，红豆颗粒能看到，外面的纸盒中间有易拉口，方便吃和用手拿，这一点很人性化的设计比m家好。

[环境]油烟味还是略大，已经很久每吃kfc了，这次有买一赠一活动才过来的，不知道嘉亭荟的这家店为啥油烟味很明显，其他店就没有这么明显。

[服务]还可以。
128 | 相比于外边的麦当劳，这里的话是比较靠近内。人流量的话就不会特别多。坐着喝喝东西，吃吃东西还是很舒服的。早餐的时候人特别多，但是还是能找到位置的。工作人员收拾的也是很快。啊，味道嘛，因为是连锁店，所以一如既往的好。最近又有各种优惠活动，早餐吃一吃，比在外边吃还要合算呢。所以，如果附近的话，无论在这里吃还是打包，还是蛮好的。哦，早餐的时候就已经可以买现磨咖啡了。推荐
129 | 💕下午茶时间到了 嘴巴超级馋 想吃炸鸡 可乐 冰激凌！[皱眉]

✨行动派就是想到必须做到！如果还是一个行动派吃货 那就必须想吃啥就得吃到！直冲肯德基买齐[嘿哈]

🌟「翅桶」有10只 炸鸡翅＋烤鸡翅！[馋]一个桶39 块 搭配两杯大可乐的是59块！[惊叹]

💕餐厅服务很一般 服务员没什么耐心 全程无笑脸☻ 还好食物满足了…别的就不管啦！[右哼哼]
130 | 吃着肯德基，喝着二锅头，堪称世界第九大奇迹！
早晨一斤肯德基油条，中午和晚上一盆排骨米饭，宵夜一碗鹊巢咖啡。
谈恋爱就像肯德基或麦当劳的诱惑，但只要你不去想不去看不去碰就不会迷恋上它。
kfc最便捷的诱惑！
131 | 出了新品，而且app有优惠，来尝试一下。
避风塘大虾鸡腿堡。餐垫纸和汉堡的盒子上是香港霓虹灯，看起来挺有感觉和特色。面包和平时的不太一样，感觉更软一点，鸡块比较大也厚，裹的一层衣比一般的细腻，是家常炸猪排那种颜色，避风塘大虾就是图里盖子上被生菜遮住的那几个，比较干的甜辣口感，生菜又少又碎。整体味道还可以，没到回购的喜欢程度。
132 | 对KFC家所有产品都喜爱异常。总感觉快餐店里KFC比金拱门好吃，可能激素多吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/>，服务也比金拱门给力。晚上馋的时候路过，本来在卡包里看到有个新品黄金鸡肉条，想尝鲜试试看。谁知道服务员居然说特殊门店才提供这类产品。只好点了传统的新奥尔良烤翅解解馋。店里晚上也居然都是人。足矣证明美式快餐在国人心中的地位。
133 | 今天路过了陪我成长的肯德基，我对于这家店的感情来源于这是我吃的第一家肯德基，我百分之九十的玩具都是这家肯德基买的，有一种别样的情怀，记得最早肯德基没几个选择，就土豆泥，原味鸡还有薯条，当时汉堡也就香辣和劲脆，真的好怀念那个时候，虽然品种不多，但那时候真的特别开心呀，无忧无虑，这个竟然是全球第9000家，今天才知道
134 | 前天领了醒神卡，试用7天，今天就去肯德基买份新品尝尝。买了份泡菜肥牛蛋帕尼尼套餐，味道不错，泡菜不辣，加上芝士，味道很惊喜，吃腻了汉堡王和麦当劳的早餐，偶然换换口味。
不满意的是服务真的是差，快餐店没有服务是可以理解的，但是不至于自助下单的取餐点，问一句话也不回答吧。早餐取餐区，都是放着没人来拿的餐盘，根本不知道自己的是哪个，我是一看到显示器叫号就去取的，问服务员哪个是154号，就看了我一样，继续自己做自己的事，我又问了遍还是没说话……[发怒]最后我问的第三遍，依旧坚挺不说话，最后她给我份豆浆洒在盖子上的餐盘…… 这家店不知道是什么情况呀，肯德基现在也有爱心帮困，招收残障人士了嘛？
135 | 招商银行的福利 9积分抢兑成功的一张肯德基蛋筒冰激凌兑换码

晚上从 就是川.川酒肆吃好晚餐 搜索地图发现就在附近百来米开外有肯德基 进店问了一下可使用(之前在陆家嘴中心l+mall的肯德基不能使用) 一切顺利 不过晚上这家店生意很不错 都在排队 最后等了不少时间 大冬天大冷天吃着蛋筒挺爽的
136 | 春梦还未醒，醉眼朦胧………
赶着上班💼
早餐🥣纠结[调皮]
哎，还是去找肯爷爷🍟
自助点餐，几秒钟搞定[胜利]
【皮蛋瘦肉粥】
家里烧不出的味道，好吃😋，瘦肉和皮蛋量还挺多哒
【早黑豆浆】
新品上市就一不小心喜欢😘喝，有营养
【安心大油条】
应该算是小油条，不过不油腻，有嚼劲。
【香脆薯🍠饼】
嘴有多馋，下单了3个，就是喜欢💕吃
填饱肚子，哈哈😄
开始努力[加油]工作[胜利][胜利]
137 | 大家好、给大家介绍一下，这家店位于浦东八佰伴商圈这边，地理位置优越，交通便利，印象中这家KFC在这边已经开了很久，去陆家嘴中心附近办事路过这边，来这家全球KFC第9000家餐厅来买个套餐带回去分享，买了个新品大虾鸡腿堡套餐，量虽然不大，但味道、口感还是不错滴且该店营业面积不小，布局合理，有骑手专区，非常人性化，不错，蛮好的。
138 | 老公今天魔怔了非要来吃肯德基（其实我想去金拱门）
专门坐了一站地铁来 2号线地铁东昌路四号出口出来 左手30度方向马路对面就是KFC开封菜
今天正好是老公身份证上的生日日
可以点生日套餐
两个汉堡🍔
两杯饮料🥤
薯条🍟
鸡翅
鸡腿🍗
原味鸡块
蛋挞
一共六十出头
有一个汉堡我是最后吃的！刚打开就发现！头发！！！！！！然后店员正好经过我这里…给我换了一份汉堡…
真的，这种快餐还是少吃为妙…………
139 | 上海探店｜快餐 八佰伴
这是肯德基🍟全球第9000家门店
别问我怎么知道的，因为…
门口写着，哈哈

肯德基🍟周四的特价活动又回来了
于是乎，跟同事又相约吃起来了！

1⃣️「黄金鸡块」
[强]推荐指数：🌟🌟🌟🌟
💰价格：19.9元20块
这绝对是超值的价格！一块鸡块才1元，简直划算到哭！

2⃣️「劲爆鸡米花T」
[强]推荐指数：🌟🌟🌟🌟
💰价格：9.9元2小盒
记得小时候鸡米花好像就是10元一盒，现在特价9.9元2盒，不点太说不过去了。

强烈建议可以用肯德基小程序点餐，然后现场拿，方便快捷不排队！
140 | 浦东南路这家店的历史很悠久了，很多附近的80后，在这家店经历了上学，毕业，工作，恋爱，结婚，生子，现在可以带着自己孩子来这里继续美食（现在的人们认识到所谓美食并不很健康）。当年在肯德基啃鸡腿是很时尚的事，使得许多人的人生与这家店产生了交集，在三年大变样的上海几十年下来，还能保留在原地的店，就很不容易了。现在偶尔经过这家店还是感慨万千，感几十年的老店，慨几十年的人生。
141 | 昨天在微信公众号领的醒神卡享6折优惠哦[笑脸][笑脸][笑脸]

拔草新品👉泡菜肥牛帕尼尼

说是泡菜，但吃下来也就只能算是“泡”（了泡菜酱汁儿的白）“菜”吧 
肥牛嘛，只是那偶然一个瞬间吃到了肉才想起来这个帕尼尼名字里还有肥牛两个字[捂脸]
帕尼尼经典煎蛋好评[强] 很嫩很滑，喜欢[亲亲]

总体而言，不足以推荐[阴险]
142 | 姐姐结婚中午给在场帮忙的所有工作人员点的便餐（25+个汉堡和10+盒鸡翅<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>），离她家最近的就是芮欧店啦。我是八百年没吃劲脆鸡腿堡了…感觉不如童年记忆里的好吃，太硬也不脆。奥尔良烤翅吃的时候凉掉了味道也一般般…
143 | 美式快餐，连锁。

芮欧这家门店在很角落的地方，要不是因为app点单看到这里有一家都不知道呢。

环境一般，店面小，很局促。有点餐台但基本无人，自助点餐机+手机点单是主流，现在阿姨妈妈们都会用手机各种买买买啦。

签到送美式，比之前送蛋挞友好多啦，但也仅限于晓星这种明天必喝一杯以上清咖的人吧，爱喝奶咖的就不爱了呢。

热辣无骨鸡11.5:
虽然不算新产品了但还是第一次吃，回头才发觉口袋炸鸡店能便宜一半，不开森了哝。

服务挺好的。
144 | 点餐基本都是通过机器
总算是会操作了
只有一位店员会接待一些年纪大的顾客
看到春季的抹茶系列似乎不错
冰激淋也很好
咖啡还有券没用掉
其实我只是来买鸡翅的
哈哈，吃多了油炸的
来个烤的会不会好点啊[笑哭]
味道还是很不错滴
值得回购[奸笑]
145 | 👏🏻午饭没有吃饱想到KFC也出了一款♥️春节限定—荷包满满腊味饭！✔️就叫了宅急送轻松下单就能送来~

💖荷包🈵🈵腊味饭，听这名字就有着👀很喜庆的意思，🌟超有好喻意~😑希望新的一年也荷包满满啦~🥓腊肉饭外层荷叶包着糯米，还没打开就能闻到阵阵荷叶香味…🍀腊肉、香肠还有网红蛋黄，✨量多多地覆在荷叶饭上~糯米饭又香又糯，口感也很棒……💰现在价格也很优惠39元有2个~

☑️不得不说有了手机真的是方便很多，不高兴排队的时候就可以轻轻一点，外卖到家👏🏻
146 | 和好友过年时约饭，去了早了点，就先去楼下KFC坐坐聊天啦[耶]
点了2个比利时巧克力圣代，一个是巧克力酱的，一个是草莓酱的，不过感觉味道还是巧克力的好吃鸭，不是很甜的[馋]
这家店蛮小的，服务一般，其实是第一次去这家店呢，当时拿的时候，巧克力的那份服务员在盖盖子的时候没盖好，导致杯子都变形了，而且里面巧克力酱都弄出来了，然后服务员就换了个盖子，如果我们不提就直接打算这么打发我们了，大概是看我们两个女生好说话…[懵逼]我们是堂吃啊，其实不盖盖子也可以的[皱眉]还好最后还是换了杯给我们[叹气]
147 | 日常想念油炸物
日常想念肯德基就好像日常想念薯片和泡面
没吃的时候巨想念
吃到一口就觉得可以了 不想吃下去了

周四看到kfc有活动 半价全家桶
号召同事们一起 结果下两个app之后发现是春季桶半价 
对于一群爱吃原味鸡的人来说 已经被调动起来的胃一下子丧了

所以半个小时后外卖送到了
原味鸡还是王啊！
148 | 肯德基🍟吃得肯定是回忆啦！但炸鸡🍗汉堡🍔吃到现在 我还真不觉得有哪家能超越肯德基的！

这家KFC位于芮欧美食街尽头 近地铁出口 不是饭点却也要花上时间找位子 门口点单时取餐处就在准备食物了 出餐超级快！

减肥人士只能看着炸鸡吃着面前的土豆🥔泥 从小吃到大 依旧是不变的味道鸭！
149 | 看了绿皮书，突然超级想来块上校的炸鸡，兴冲冲来到芮欧楼下，阿姨们的笑容好亲切，自助点好单阿姨还很有礼貌的给我指路取餐方向。心情就很好。
到了柜台，画风突转，柜台的阿姨还很友好的问我鸡要什么部位，三角大腿是猫的最爱呀，可发餐的叔叔哪里来的，态度超差的，三角没有，只有鸡胸和旁肋，脸黑的什么样[撇嘴]猫不死心又问了句，要等多久，阿姨也好心帮我问，黑脸叔叔斩金截铁的说，没有，后面也没有补货[衰]
怒了怒了！第一次这么生气！！！瞄了眼名牌，还是个组长之类的。这样的态度根本不适合做服务好不好，会不会好好说话呀[晕]
150 | 第一次来芮欧店早餐，可能是双休日的关系，堂吃的人不多，自助点餐速度很快。

早餐一直喜欢饭团➕豆浆的组合，今天尝试了一下牛肉蛋花粥配安心油条&豆浆，也是不错的选择😋

牛肉蛋花粥一小碗，里面有不少小牛肉粒，口感鲜香清爽。安心油条个头不大，味道不如一般油条，但好在少油健康[强]他家的豆浆依旧豆香浓郁，很喜欢。

肯德基早餐套餐性价比挺高的，而且花式品种丰富，每周都能尝试新组合[呲牙]
151 | ———————扑捉一枚觅食者———

.........下午茶“日常打卡”

一进门店都能感觉到热气弥漫整个大厅、人还是挺

热闹的、总觉得收银服务态度不是很好、不是很有

耐心、跟气候有关系吧！没关系、习惯了！

每次找到一个小角落里默默的吃着美食！烤鸡翅每次必不可少！哈哈😄！

觅—————食—-———结—-———束🔚……
152 | 下午与同学在亚新广场肯德基店小坐，若大的大堂客人并不多，由于点餐处只有两位服务员，一位收钱一位发货，所以还是要排点小队。刚吃过午饭，所以点了两杯原味热拿铁咖啡。咖啡味道尚可，感觉这家店工作人员不是很多，一般都在里面忙乎。四点左右可能是学生放学了，顾客开始多起来了，一般都是老人带着小学生偏多，总体感觉还不错。
153 | 晚上要去对面的新南华吃饭，时间还早，买杯咖啡打发时间。结果还让我看了一场好戏。
 有个外地男子在点餐时提出无理要求，非要将套餐中的商品换成某款汉堡🍔，站在一旁的服务员X L L说这个没有办法换，然后男子大声喊叫说你没有，我有办法让你换，接着，多次扔桌子上的餐单，那气势要打人。餐厅里所有的人都看着那个男子。真想报警把他抓起来。这人就应该被👮好好教育一下。
154 | KFC
晚饭吃得饱饱，某人非要吃KFC的新款冰激凌，榴莲味的，自己又不吃榴莲，还说就冰激凌可以接受<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/212b9f6f7f02c7846876bb64e6746f482240.png" alt=""/>，作好了～，味道还不错，一杯子也够满足了，结果说里面镂空的，少吃一大块了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/770528af9ebcd9efae5bd987da6090d92092.png" alt=""/>，最后吃完了，还不死心，居然还说再买一个<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/68594ac3bf98df5bff545f4727d4b2592353.png" alt=""/>，馋嘴啊馋嘴。
155 | 没吃晚饭！看电影前来吃个鸡！
最近迷上了「热辣香骨鸡T」有机会就吃一个！
最爱「吮指原味鸡」三角部位每次必点！
朋友喜欢「藤椒肯大大鸡排」
2人还点了个大份「劲爆鸡米花T」
这晚餐有点丰富吧！
现在肯德基很亲民！可以用点评团购券！关键KFC会员优惠可以用享！加上点评会员积分抵扣！瞬间就可以优惠好多！好评！
156 | 好久没吃肯德基汉堡了，天天看到同事叫外卖一直都想吃，刚好今天有时间不知道吃什么就去了这
可能是因为周末人比较多，但是前面的点菜员态度有点不耐烦。
这家店的环境还是很不错的，因为位置较大，还有靠窗户边，点完餐发现忘点帕尼尼汉堡了……
鸡肉卷还可以，但是我不喜欢吃哪些酱，一口咬下去才想起来有酱，原味冰淇淋🍦很一般了，可口点了也没喝浪费了，一口都没动，不知道咋点的就多点了杯可乐，期待肯德基的新款产品
157 | 坐落在亚新生活广场二楼的肯德基。整个店里面宽敞明亮，面积也比较大。服务员们热情友好，无论你是游客到这里来稍坐休息还是在店里面消费，他们都会热情接待，一视同仁。
 点了份肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡，里面有一大块鸡腿肉，肉质鲜嫩多汁。虾仁吃起来很Q弹。里面还搭配有生菜。口感清新爽口。
158 | 到附近来做睫毛 还没到时间 所以选择了附近的kfc来坐坐 人多的噗出来了 环境比较嘈杂 还有很多人跑来占座睡觉也不消费 所以位子还是很紧张的 通过kfc app下单 是很方便的 还有很多优惠券可以搭配使用 很快就拿到餐了 消磨了一个多小时喝了下午茶
159 | 新出的什么【愤怒的咸蛋黄华夫饼】和【桃汁乌龙茶】，华夫饼真的一般般，奇妙组合，上面是辣松。「桃之恋乌龙茶」桃汁乌龙茶挺好喝的，果肉也很多，相比星巴克37的便宜许多，13.5。很可惜没尝到榴莲冰激凌。「吮指原味鸡」长寿路这家店吮指原味鸡是真的焦☹️☹️☹️

[环境]去的那天洗手池垃圾桶有小飞虫

[服务]去的那天未使用显示屏，人工叫号
160 | 回忆之旅——亚新生活广场二楼的肯德基，应该是亚新最早入驻的商家之一，有二十几年了，学生时代来这里的次数是最多的，今天特地过来怀旧，很多年没有来，重新装修过了，高中时经常和同学来这里聊天写作业，记得97还是98年的暑假，肯德基搞活动圣代买一送一，和几个同学一人六个圣代，吃到最后吃不下了，相互监督你一口我一口的吃完，回去直接闹肚子，现在想来还是很开心，点了一杯巧克力圣代，怀念一下。
161 | 好久没吃肯德基了，下雨天又懒得出去，于是叫了外卖，点了随心桶，可以根据自己需要选择，更人性化了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
162 | 在口碑上团购了套餐，蛮合算的，不用提前预约，直接过去给店员扫码就可以了。
套餐套餐里包含了一个新出的避风塘大虾鸡腿双层堡，最近推广的很厉害，来试试。感觉味道一般般，料倒是很足。三个大虾，一大块鸡腿肉，配在一起总觉得怪怪的。还有一个鸡米花或者脆米骨。我选了脆米骨，好吃。外加一个蛋挞，一杯可乐。蛋挞实在吃不下了。总体来说这个套餐还是很划算的。只要三十几块，而且好久没吃肯爷爷，觉得意外的好吃。
163 | 肯德基App标明：取餐五分钟.
代价就是排在第一个的点餐人要等20分钟才能有人搭理，点到餐.
App自助下单点了食物，但是色拉App上没有，必须收银这里点，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等了20分钟，终于等到了我的单.
淡然期间有收银MM搭理你，说了声：“等一下哦”
这服务，和当今社会发展不符了.
不进则退啊
164 | 日常不想回家做饭外面吃一口！

地址：张杨路3611弄1号，优衣库的旁边，比较大的店。

奔着避风塘大虾鸡腿堡去的，结果售完了，就来个免葱的鸡肉卷，他们都嫌弃说免葱的鸡肉卷是没有灵魂的。

最近app直接点单绑定神钱包，可以享受首单满50-20，绑定之后显示要支付50多，但最后实际支付是减了20的。
165 | 上海近来一直被雨水区域包月，周二难得有个好天气，早早吃过午饭，外出溜达一圈。
午饭吃得早，到了下午肚皮有点饿，正好路过金桥国际，去肯德基歇歇脚，顺便弄点小食填填肚子。
经典蛋挞。蛋皮酥脆，手轻轻一捏就碎了。一咬，蛋皮稀里哗啦撒了一地，吃起来有点狼狈，还好面壁坐着[捂脸]。
香辣鸡翅也是经典款。温度恰好，皮脆肉嫩，就是觉得有点辣。
这两款小食是我比较喜欢的KFC小食了～
166 | KFC第一天推圣诞季小黄人，上午刚发的公众号，下午就卖脱销了，看到好几人进店就问还有木有小黄人，好几款都已经没有了，从来不问津kfc玩具的我这次也被朋友带动，¥12一个价格还可以啦，买了小胖子和高个子

抢到最后一个小胖子，拔了背后绝缘纸片没反应，还以为坏了，后来发现要放底座上才会唱歌[笑哭]小胖子的腿是可以按的，高个子的发箍也是可以按下去的，一个唱歌一个跳舞，两个底座还能扣一起

Minions陪你high圣诞[礼花]
167 | 有时候就是想吃肯德基，没啥特别原因~这次路过金桥国际，嘴巴又馋了，总觉得肯德基在召唤我~这家店生意不错的，下午去的，还是坐的满满当当，座位间隔略微感觉拥挤~现在习惯了在肯德基的app上直接下单，可以不用排队~真好[笑脸]买了经常吃的鸡肉卷，其实以前的墨西哥鸡肉卷也不错，怎么就下架了呢？鸡翅蛋挞随意买了些~出餐效率很高，等了5分钟左右就可以拿到啦~过一过吃炸鸡的瘾还是不错哒~
168 | 坐标|金桥国际1座1层 

因为app签到送了蛋挞品尝券 所以就去吃了下

『环境』
快餐店感觉都差不多 同类型的快餐厅还是喜欢必胜客的装修环境 

『蛋挞』
正常蛋挞大 免费的接受度还可以 当然单点我还是会选择避风塘 毕竟好吃还大哈哈哈 

『黄金鸡块』
麦乐鸡同类型产品 口感都很类似 主要吃蘸酱的我[笑哭]

现在玩点评之后，越来越不喜欢吃快餐了，感觉不走心🤓 希望能跟着点评多品尝一些精心用心的甜点也好，面食也好，日料可能会多多尝试不同的店铺 点评生活·享受生活
169 | 补点评～2018KFC圣诞🎄限量桶

 心[爱心]念念1⃣️年，这次终于赶上这款，差不多是第一批订购的，不管是地址还是区域选择权还是挺广泛的

 圣诞🎄桶套餐：香辣鸡腿🍗堡*2、老北京鸡肉卷、热辣玉米片脆皮鸡、吮指原味鸡、香辣鸡翅*2、劲爆鸡米花小、比利时巧克力🍫慕斯蛋糕🎂和三杯可乐

 别看着桶超级大，结束的华而不实，东西少的可怜

 唯一感到惊喜的就是慕斯蛋糕，巧克力🍫味道浓郁，口感丝滑
170 | 金桥国际广场一楼，貌似是8号楼。比较远离张杨路，好在一楼方便又显眼。口碑农场中了很久的粮食和肉，兑换到了吮指原味鸡，还是最喜欢这个味道，很赞，貌似百吃不腻的感觉。这家店还有二楼，地方倒也不小。服务员蛮好的，还会主动说帮我们收盘子，其实我们自己倒垃圾就可以了。
171 | 运动还是要运动的，但是吃还是要吃的。五公里跑步机上跑完，抵挡不住想吃鸡翅的欲望，顺从自己的心意，公交下站后，直奔家附近的kfc，8点左右，虽然没有大排长龙，但是座位也几乎是满座的，口碑上还有张先前购买的券，在店员耐心的指导下才知道，原来可以直接通过支付宝在线点单也可以用掉这张券，实在是便利了不少。
172 | 来蓝村路约了客户，客户迟到了 ，那我肯定只能默默的等着，难得有太阳，肯德基门口有露天座，爽歪歪，赶紧买了杯咖啡坐下。
加浓美式难住了阿姨们，于是成了少水的美式，也好，阿姨们还是很热情的。
新开的商场估计是，地铁口，肯定生意不错吧
173 | 📍地铁🚇4/6号线蓝村路站1号口50米，富都广场旁边。交通很便利，因为富都广场里面的少儿培训较多，所以遇上周末和寒暑假，店内人气很旺！

[环境]非常好，有一个洗手池，对于有洁癖需要开动前洗手的朋友来说非常方便，而且吃鸡难免会用手，导致吃完很油腻，店内就有洗手池和洗手液，非常贴心！另外，店铺外围设计的露台看起来很舒服，在天气好的时候点杯咖啡☕️坐在露台晒晒太阳，很是惬意！

[服务]还不错吧，有一个阿姨推销意识较强，有时候过于热情了，稍微有点影响体验感[笑哭]

「香辣鸡翅炸鸡」还不错吧，不过油炸的冷冻食品还是要少吃啊[开心]
174 | 肯德基出了新款冰激凌！居居代言的必须要来尝一下，还是喜欢的榴莲风味，其实榴莲味不是很浓，淡淡的挺好吃。🍨🍨🍨

[服务]服务好评，店员A先给打了一个蛋筒，店员B看到说你这个打的太小了，然后把小的扔了，转头给我打了一个大的。其实我并也没有介意原来的小鸭，店员小姐姐们都很不错。

最后，居居好看。[惊叹][惊叹][惊叹]
175 | 回头看我的小阿姨和召集南昌的小姐姐相映成趣，这家肯德基的店跟路口对角的麦当劳形成了直接的PK，然后这家肯德基不知道要比那家麦当劳金拱门要好多少倍。自己是商场的底衫大门练嗯比较期盼对面的经过门是个小白脸还要上自己是商场的底衫大门练嗯比较期盼对面的经过门是个小白脸还要到2楼别别扭扭的点餐。总之肯德基在蓝村路完胜麦当劳。
176 | (๑•॒̀ ູ॒•́๑)啦啦啦(๑•॒̀ ູ॒•́๑)啦啦啦(๑•॒̀ ູ॒•́๑)

来肯德基吃避风塘汉堡啦~🌟
人气还是爆满状态…

 🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣

「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」可怜的说只有两颗虾仁…不过鸡腿还是蛮大的，味道也不错，貌似是选用的鸡蛋酱，超级好吃！鸡腿脆脆的肉超多
【避风塘双人套餐】这个套餐包含避风塘双层堡麦辣鸡腿堡两个蛋挞两块鸡翅两杯可乐…还是超划算的！第一次吃肯德基的原味蛋挞却被惊艳到了，没想到这么好吃，挞皮脆脆的里面嫩嫩的滑滑的，口感香喷喷的，于是在一个避风塘大汉堡吃掉后两颗蛋挞也被我收入腹内…
enen~~~~~超满足

「劲脆鸡腿堡S豆泥餐T」忘记叫什么名字了，只是一个单人套餐，包含一只鸡腿堡一只炸鸡腿一杯可乐，话说鸡腿很好吃吖，加鸡腿加鸡腿加个鸡腿…

 🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣
177 | 这家肯德基的服务态度真的很不错，因为他们家有一次遇见了一个小女生，她的牙套掉了，然后服务人员不小心把它扔到了垃圾桶，后来他过来找的时候服务员帮她翻垃圾桶，终于找到了那个牙套。很感动这样的服务态度，只要肯德基为他点赞
178 | 周日午后，出门晒晒太阳，顺便散散步。还在吃半流质的人，绞尽脑汁填胃。Kfc的土豆泥属于健康食品，小小一盒，细腻好消化，适合恢复期的病人。
这边人好多，基本满座，不是太喜欢拥挤的环境。
原想再来杯玉米汁，今日不供应。
179 | 中午和小伙伴们一拍即合 纷纷投票要吃肯德基 我前几天买的蜜桃乌龙终于有用武之地了

等了一会儿位 点了会儿单 想吃原味鸡和土豆泥 怕再吃一个汉堡会撑 选择了口碑买了26元3块的「热辣香骨鸡T」到手发现超级小 性价比很低 花了近50 居然也就七分饱

「蜜桃乌龙」很棒 淡淡的 还有很多黄桃果肉 非常解渴解暑 喜欢 发现现在已经没有优惠活动了 后悔没有多买点 「醇香土豆泥」「吮指原味鸡」一直也是百吃不厌
180 | 东方路蓝村路的富都大厦一楼有肯德基(蓝村路店)。离开兰村大厦的臻太极，就到看到肯德基了。这个店的室外景观座椅不错，刚好也有一个转角的弧度空间。店面的内饰墙面灯饰布局等，都挺不错的，瞬间感觉进了一家咖啡厅，刚好也点了饭点前的热柠檬红茶，搭配巧妙。
店员服务也好，没到高峰时间，到时再碎片时间讨论如何服务得更好，多一份尊重给店员。
181 | 开在瞿溪路上，是一家两层楼的肯德基。
过年了，进门客人不是很多。店里的服务员没有让我扫码点餐。我注册了会员，在微信的app上我看到我有积分可以兑换，另外还有会员优惠券，所以点单的时候有点懵圈，不知道该怎么点最优惠，于是我把我的要求和收银的男孩子说，他的服务态度非常好。结果我整单便宜了10块左右。
这次我点了热柠檬茶，真心很好喝，我想以后我会一直点。
土豆泥还是很好吃，很香。
老北京鸡肉卷，京葱有点少。
薯条好像有点冷了。
位子挺多的，而且还有卫生间，卫生间很干净。都是蹲的位置。
182 | #无锡橙V有特权# 
离西藏南路地铁口很近的肯德基，去赶车真的很方便。这里人也很多，进去点单也要等一会儿。新出的汉堡也一定要试一下啦。口味很不错哦。
就是走得太急，没有留意服务员忘了给酱料包<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/>
鸡块和鸡米花只能吃原味了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/>
183 | 🌹嘴馋控制不住，就想吃肯德基。

🌹地铁8号线出来往9院方向走，过个红绿灯就到了，非常方便。

🌹现肯德基每周四都有活动，「黄金鸡块」一份才9.9，量多便宜，好吃也不贵。

🌹「黄金鸡块」金黄色好有食欲，外脆里嫩，沾着蘸料，酸酸甜甜，很开胃。

🌹[环境]店分上下层，人很多，特别是中午和上下班的时候。

🌹[服务]虽然人多，但服务员还是很到位的，会时不时提醒可以手机下单，还耐心的引导顾客操作。

🌹整体来说做为快餐行业，肯德基确实给快节奏的上班族提供了方便，就是热量太高，难得吃吃还行。
184 | 不错的早餐选择，临近春节，很多小吃都关门歇业了，也就这些国营连锁店还在上班中。用肯德基手机软件点餐后，到店直接取走早餐，很便捷。热乎乎的豆浆，配上一份薯饼还有主食帕尼尼，真是人生一大享受。以后会继续光顾支持小店的。
185 | 看到肯德基出新品了，忍不住要尝一下。

避风塘大虾鸡腿双层堡：汉堡挺大一个，鸡腿炸的特别香脆，虾仁个头还可以，肉质也比较紧实，汉堡里的酱带着浓郁的蒜香和花椒香，有点微酸微辣，很好吃！

藤椒肯大大鸡排：鸡排酥酥脆脆，鸡肉很嫩，藤椒味不是很多，味道不错。

葡式蛋挞：刚出炉的，特别烫，甜甜的，奶香味十足，蛋挞皮也很脆。
186 | 西凌的早饭品种可选择的越来越少，实在是厌烦了楼下的蛋糕面包馒头小笼生煎馄饨面等等等，双11天猫团过5份早餐券，又正好调休一天，有时间就去了。这券APP自助点不了，要到门店让店员扫，收银蛮好，提醒最近早饭搞活动有比这更便宜的，但我的券期限就要到了，而且我已经点过了一笔了。避开早饭高峰，速度很快，我拿到家后豆浆和粥还是热的。两套皮蛋瘦肉粥+油条，一套豆浆+油条，两套酥肉卷+豆浆。酥肉卷一直好吃的，油条比摊头上的干净，有点油。豆浆就是豆奶粉冲的，不是很甜，蛮好。皮蛋瘦肉粥里面的料没以前好，粥熬的还可以。很少吃KFC的早饭，难办调剂下，还可以。
187 | 自主招生，孩子不急，家长急，明知为之无用，而为之，人的智商总是极其有限，但是事后知道选择有误，却又早就来不及。
没事没事，无时不刻，继续前行即可。

孩子转场子，提前买好午餐等着，买了五方，怕会觉得辣，又买了蛋挞和汉堡，又担心吃不饱，索性隔壁包子铺又买了茴香鲜肉包子。

胃踏实了，才有底气。

嫩牛五方刚出来时，觉得味美极了，现在真心觉得无比难吃，关键是咸得难以下咽。
年龄渐长，越吃越淡，越吃越原味，不知是好是坏。

再夸一下扫码点菜。方便快捷。
188 | 在九院附近，所以中午的时候人超级多没有位置坐。
这个KFC附近也有蛮多其他餐馆的，但是在KFC等时间流逝还是比较好的…在其他店吃完饭坐等一个小时服务员可能要着急赶你了…
整体就还好了 周二会员日有活动 其他的时间好像就正常价格。
手机点餐很快，服务员态度很好。
二楼有大的落地窗，也有卡座蛮舒适的！
189 | 马上就要过年啦！肯德基KFC也顺势推出一款春节新品“荷包满满腊味饭”🥘

腊味饭四四方方被荷叶包裹着，和糯米鸡有异曲同工之妙。蒸熟后的糯米色泽发亮，软润香滑，口感黏黏糯糯的。再加上咸鲜腊味与百搭款的咸蛋黄，使得口味层次更加分明。

轻挑荷叶的瞬间，清香味扑鼻，同时伴着腊味的肉香简直勾魂。

额外点了一份新春英雄单人餐，除了汉堡薯条饮料之外，附赠一款国漫玩具和画册。在天蓬元帅和齐天大圣里，我选了那个瘦的（哈哈哈哈

希望自己新的一年荷包满满越吃越瘦呀[惊叹]

🍔肯德基(瞿溪店)
📍瞿溪路477号
190 | 体验了肯德基餐厅早餐的新品.泡菜肥牛蛋帕尼尼，口感非常不错哦，泡菜并不是特别的辣，配着牛肉和一个太阳蛋被帕尼尼面包夹着吃起来口感丰富味美可口，早餐的套餐里面还配了一杯豆浆，很经济实惠哦。餐厅人员的服务一直都是很不错滴。早餐的咖啡☕️也是香味浓郁……
191 | KFC一直都是快餐中的佼佼者，人特别多，店面非常大，
[环境]店内环境还是很不错的，种植了很多绿植物，看上去比较舒心，

[服务]店内可以自助点餐，非常方便快捷，
《菜品》打包了土豆泥，薯条🍟，上校鸡块，薯条不是很脆，土豆泥还可以，
192 | 因为一早的到虹桥火车站，所以没有吃早饭，就在二层肯德基买了一碗香菇鸡肉粥九块钱。很久没有喝过肯德基的粥了，以前一直觉得味道还可以，但是现在吃来真心觉得寡淡，粥里面有蛮多姜丝的，不喜欢嚼到这种感觉，差不多把里面的料撩完以后，粥底就扔掉不要了。
193 | 只要到虹桥高铁，必然会经过这家店，这家店17年底新装修的，看着还是比较新的，餐厅的装修增加了很多绿色植物的元素进去，餐厅也增加了自助点餐，现在到处都是自助点餐的店铺，点了小食组合还加了一个冰淇淋，不过现在冬天已经没有以前那么爱吃冰淇淋了，这个蓝色的味道还是不太喜欢，各种功能口味的冰淇淋吃来吃去，还是最初的口味的好
194 | 「皮蛋瘦肉粥」一打早赶高铁🚄，没有来得及吃早餐🥣，到了车站取好票后还有时间，来3楼肯德鸡老爷爷👴这里吃了早餐，感冒了，喝点粥还不错的，突然发现人们的生活好正规化，早餐真的好方便，突然有种失落了，好了感慨了，不然又刹不住了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
195 | 这家很方便哒就在地铁出口对面，虹桥地铁某个出口一出来就可以找到这个肯德基了！人不是很多
其实吃的是出发二楼长廊那家啦，但是说我距离太远不能签到emmm
可以在门口扫码点单
「新奥尔良烤鸡翅」超级经典哒 好吃
「醇香土豆泥」虽然是粉冲的但还是吃不腻很好吃有芝士黑胡椒的香味
196 | 出发早了，时间比较富裕就在火车站地下层吃午餐了。很久没有吃肯德基了，这家店面积比较大，餐位较充足。
自助点餐为主，有三个点餐机，还可以扫码点餐，午餐时间出餐速度挺快的。
这家店没有个人套餐，点了个奥尔良烤鸡腿堡，加上小薯条和小杯可乐（非常不健康的饮料，只能偶尔喝一次）。
薯条酥脆，炸得刚刚好。
汉堡现在没有包装纸了，只有外面的盒子，看起来是很有食欲的，里面配的蔬菜是生菜和青椒，感觉还挺新鲜的，鸡腿肉一般般，没有麦家的好吃。没有包装纸还是不太方便，还好服务员给的餐巾纸很足量。旁边一桌的姑娘拿出了一次性手套来吃汉堡，明显是有经验的[强]
门口附近有洗手台，温水的，非常实用。
大堂的风格简洁而不失温度，盖着被子趴在桌子上睡觉还是夸张了一些。快餐厅是个有意思的地方。
197 | 前几天刚下高铁饿了由于比较喜欢吃汉堡就寻找到了这家肯德基 耐思 味道真的不错哟 汉堡，薯条 鸡腿，鸡翅根都还算干净吧相比起其他的品牌肯德基还是比他们值得信赖价格也不算太高

东西也比较干净卫生比较好吃 环境不好也不差刚刚好能说得过去高铁一般人流量比较多所以吃的人还是比较多的 下次来可以考虑在去吃？
198 | ♡
[服务]
作为高铁店，属于比较宽敞的店铺，休息位置挺多，不会要求一定要购物，候车接人好选择。
♡
[环境]
装修简洁风格，自助点餐机器，解决人工。菜品和市区店也没什么区别，对面就是1号出站口。
♡「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」
是我心中永远的痛，作为季节限定，现在竟然不出了，明明口味颜值都适合常驻菜单。
199 | [礼花][礼花][礼花]吃.喝.玩.乐.大上海滩[礼花][礼花][礼花]
[火锅][火锅][火锅]今日点评：肯德基（虹桥高铁店）
位置：虹桥火车站出发层二楼
中午饭点过去，人挺多的，需要排队，推荐扫码点餐，支付宝和微信很方便
用的微信点餐，挺方便的
4人点了4份套餐！口味就那样，西式快餐！
200 | 作为高铁站🚄休息区域还是蛮敞的，休息的位置也很多。

[环境]装修风格简约，自助点餐机器，不需要等待，手机app下单也很方便，叫号取餐，还是很快的。

坐落在这里套餐是比较少一点，价格貌似也会贵两三块钱左右。🍔
201 | 打开杯子看有点拉花的咖啡还不错 今天喝的很浓郁不错 可以再加点奶和糖 蛋挞一直很好吃的 kfc的自助服务还不错 或在路上先点好那到店里拿更方便了 就是这家卫生要清洁点 一个快餐的厕所很重要啊 阿姨们也是辛苦的 地理位置好找。
202 | 除了新年买了个全家桶，真是很多年没吃过肯德基和麦当劳的吃食了，平时偶尔点冰激凌和水。大概源于以前工作餐经常吃这两家东西，值夜班夜宵也这两家，吃了好几年，赶脚自己都吃伤了。

 无意中路过，看到有十三香小龙虾堡觉得新鲜，和朋友来喝个下午茶。朋友说这款汉堡都推出有几年了吧。看来我真是out了。说不上来的感觉，有点怪怪的。
203 | 10点半晚上还开着，app上点完后去拿了，效率还是蛮高的哈哈，嗲。
现在就是方便呀，点了直接取餐码。第一次吃肯德基的派，我一直以为只有麦当劳有派呢。住德国的时候，因为欧洲麦当劳到处走，肯德基很少，所以中国孩子反而会爱吃肯德基。国内是一个麦当劳旁边一个肯德基哈哈。
最爱原味鸡，板烧鸡腿堡，麦辣鸡腿堡，土豆泥，玉米棒，传统经典～
204 | 这家位于世纪联华一楼卖场门口，附近都是居民区，所以生意还是挺好的。
在口碑网上兑换了两张0元券，拿铁是今天就要过期，原味鸡块能换到14号。考虑离家不便，顺道一起兑换了。
拿铁口味还不错，原味鸡还是经典的口味。虽然不是太健康，难得吃吃还是很开心的。
205 | 「老北京鸡肉卷」老婆的最爱了，鸡肉也稍微属于健身那种健康食品，哈哈
「香辣鸡腿堡TN」我还是喜欢经典简单的鸡腿堡，肯德基牛肉的产品还是少啊，只有鸡鸡鸡的
「波纹霸王薯条」孩子们就是吃薯条啦，可能是因为番茄酱？？
[服务]一如既往的肯德基服务
206 | 1⃣️江湾镇地铁三号线下来就是，开了很多很多年了2⃣️虽然不大，但是永远不会客满3⃣️最近在装修，可能因为吉卖盛装修好了，有新的商户入驻，所以肯德基也装修了4⃣️汉堡包没有麦当劳辣，感觉最好吃的就是鸡块，喜欢三角，但永远缺，十次可以买到2次吧5⃣️永远搞不清楚圣代和新地，也搞不清楚他们酱的叫法6⃣️以前总会被服务人员嘲笑，可能搞不清楚的人越来越多，他们也习惯了7⃣️图片的汉堡包踩雷，自己去体会，哈哈哈
207 | 午睡前看到公众号推送鹿不羁新广告，百变大咖秀有点致敬港片的赶脚，睡醒立马就跑店里为鹿爷的代言打call。
两只虾藏在生菜里，还好我也不是最喜欢吃虾，避风塘风味酱口感还不错。广告纸上没鹿爷差评<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/68594ac3bf98df5bff545f4727d4b2592353.png" alt=""/>
208 | 周末的下午，小雨一直不停，约朋友聊事情，本来去边上星巴克，人太多，就来了这里 ，靠近水电路车站南路世纪联华一楼，感觉很不错，人也很多，在二楼找一个靠窗的位置，可以直接看到马路上的景象，点了一杯摩卡，味道还真不比专业咖啡店差，其实一年都难得吃一次肯德基，不过烤翅是我唯一喜欢吃的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/>
209 | 在装修中呢，( •͈ᴗ⁃͈)ᓂ- - -♡﻿
环境本来就还可以的，୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭
地铁站么生意兴隆- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
就是最近感觉各家店晚上外面看- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)蛮暗的，ԅ(¯﹃¯ԅ)
快点装修好再次光顾ψ(｀∇´)ψ
210 | 家附近的肯德基，在世纪联华超市旁边，门口还有个大空地，早晚都有很多锻炼身体的阿姨妈妈，双休日早上早饭的生意很好，去晚了都没位置了，吃的都挺干净的，孩子也喜欢吃，土豆泥，原味鸡都是最爱，最近又有翅桶了，挺划算的
211 | 晚上突然想吃肯德基 家门口也没有 真的我是有空乘车去买的 还好车下来走几步就到了 一进去就点了个新款全家桶 里面的东西好多 价钱还是可以接受的 因为我是打包的 就是饮料4杯有点多了 不怎么方便拿不像以前全家桶饮料是大瓶的
212 | 前段时间闭店装修，最近重新开业了。周二兑换榴莲蛋挞的优惠券，，十点已经售罄。连着两天看中会员早餐的套餐，自助点餐却告知已经售完了，只能选择单一的皮蛋瘦肉粥。皮蛋不多，瘦肉不是鲜肉，感觉是方火腿，味道还可以。
213 | 肯德基新装修了，有usb口了，只要有数据线就可以充电了；
环境：一楼装修地很漂亮，新增了洗手的地方，二楼地方相对于以前地方小了很多，厕所还是在老地方，镜子现在是触屏的，补妆的时候会照亮自己呢！
服务：现在大部分人点餐都用手机自助点了，好几处墙上都有二维码。越来越便捷<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
214 | 这家店前几个月翻新过一次，翻新后这是第一次来[微笑][微笑][微笑]环境还不错哦！毕竟翻新过的[微笑]
 [微笑]翻新过后用餐区变小了，一楼基本没变样，二楼变小了，可能改成厨房了吧[微笑]
 [微笑]装修风格也改变了，好像是黑色为主了，感觉还不错，二楼有靠窗的位置，买杯饮料看看那里还是可以的[微笑]
215 | 好不容易休息一天，懒在家里不想动，也不想出门，但是人是铁 饭是钢一顿不吃饿🉐️慌，妈呀，必须出去觅食去了，[害羞][害羞][害羞]要不明天就🉐️挖塌掉[撇嘴][撇嘴][撇嘴]，出来找了一圈，还是选择了肯德基，生意好到爆，人特别多，还🉐️排队，等了好一会儿才🈶️座位，选了冰激凌🍦，点了一份主食🍕，口感不错、不是很大，就是有点小贵，加上天气下雨☔️有又好冷，还不错
216 | 早上去居委会，结果没开门，周围已经拆的差不多了，小店都没了，就去了肯德基吃早饭。现在肯德基的一份早上的套餐都要15左右了，但是这个质量实在是。。。
看图吧，还不如吃个煎饼果子去呢
他家wifi也连不上
总之下次我一定去吃煎饼果子
217 | 这里肯德基真的是开了那么多年了，反正小孩还是多，阿姨妈妈们来这聚会的也是多，其实地方不大的。肯德基貌似也是吃情怀了，反正也是从小父母不让吃太多，自己偷偷来吃，再到这里做作业聚会休息，总之充满回忆的地方。
218 | 二十多年到现在第一次吃嫩牛五方，真的是太迟了！
因为平时很少去肯德基，一般都是去麦麦，所以肯德基的好多都没吃过！
嫩牛五方回归后，就一直很想试试。
现在肯德基也可以手机点餐了方便很多。
环境也好了很多，很ins很loft
买嫩牛五方送烤翅。划算！
趁热吃，加两包番茄酱，是完美吃法！
饼皮很酥脆！牛肉份量足！好吃！
新奥尔良烤翅更不用说了，一如既往好吃。
219 | 这个kfc就在徐泾青浦这边，自己一个人无聊找地方休息会🍔🍔🍟🌭🍕🌭
「波纹霸王薯条」我就点了个薯条，配上番茄酱，外焦里嫩
「原味圣代」还有一个圣代冰淇淋，吃着也挺不错的，打发一下无聊的时间
[服务]这边是24小时营业的，服务还可以。不好也不差。
220 | 环境舒适，很多的大人带着孩子都在这里消磨时间，带着孩子玩滑滑梯孩子们玩的可开心了，还有一些姐妹聚聚的地方，聊聊天。服务员也挺好，肯德基所以的人基本不抗拒都爱吃，小孩子特别爱吃鸡翅，还有汉堡，可我就比较喜欢北京鸡肉卷。
221 | 新天山店在汇金百货一楼交通方便。
在肯德基APP上连着签到7天送个蛋挞，不过必须任意消费一件，直接点单后到店正好可以拿，速度挺快的。如果到店再买的话，中午吃饭的人太多就必须等候了。
蛋挞、红豆派趁热吃味道不错。
222 | 看早场电影来这里吃早餐，饭团豆浆粥加油条，特别想安利下金沙咸蛋黄饭团，每一口都有满满的馅料，真的是最近吃过的最好吃的饭团！豆浆到手就是可以上口的热度却又不烫嘴，这点也要给个赞，完胜麦记。总之以后看早场电影，早餐估计会经常光顾这家了。
223 | 好久没来光顾了，虽然说他们家油水比较足，但是我还是能够偶尔的接受一下的，毕竟我们小时候没有其他的店可以去吃，除了麦当劳就是肯德基了，个人比较偏向于肯德基的香辣鸡腿堡。别人都喜欢吃那种活肉，例如鸡翅鸡腿之类的，而我喜欢吃俗话叫死肉的鸡胸脯肉，那个吃起来感觉好好，从小就这样，没办法，改不了，所以和我一起去吃的家里人最开心了，因为鸡腿🍗鸡翅都是他们的！我出来汉堡外，最喜欢的就是巧克力圣代，两个字，好吃😋！
224 | 对肯德基没意见 毕竟快餐 也没啥可说的 这家服务也很好 
但是，这里却是老年人的海洋！用餐高峰，五六个老太太占着长桌，打毛衣。我六点半过来吃东西，七点多被他们逼得要离开。身边还有很多年轻人因为没位置而在等位！看清洁工和他们的熟悉和嬉笑程度，应该是老据点了。
（老太太这种大分贝群聚生物太恐怖，不好拍）
用餐高峰，店家是不是应该首先保障顾客的体验？其他空闲时间无所谓，但是此次此刻，店家是不是应该帮助我们，哪怕是找空位，哪怕是装得不熟悉，而不是参与他们的聊天？？
哎，老太太们，你们饭后还是去跳广场舞吧。把餐厅留给我们累了一天的人吃饭行不？
225 | 上班之后吃KFC的频率直线上升，承包我的早午餐。
最近新出了加了鸡蛋液的油条，emmmm，油条蛮好吃，加了鸡蛋液也蛮好吃，不足在于早餐的豆浆太甜，美式又酸又苦。

嫩牛五方回归之后立马去吃了，味道还行，但是觉得木有第一次吃那么喜欢了。

热辣香骨鸡还是那么的咸。
226 | 🔥第一时间知道后 就立马下班去打卡 小时候除了原味鸡就最喜欢嫩牛五方啦[调皮]

🔥[环境]在天山汇金一楼 六点半的时候人很多 这天好多人都在买回归的明星产品[偷笑]看来依旧人气不减啊！店面干净 有自动下单机 非常方便

🔥「川辣嫩牛五方」还是那原来的味道 好像比以前要辣了一些[得意] 外皮是处于比较柔软的 里面的牛肉特别柔软 入味[笑脸] 牛肉给的不少 分量满满[强]

🔥「香辣鸡翅炸鸡」鸡翅有点不满意 有点冷 外皮还挺酥脆的[可怜] 希望可以注意一下吧⚠️

🔥[服务]服务特别好[鼓掌]虽然人多 但是还是蛮有秩序的 不错[OK]
227 | 位于地铁🚇二号线的娄山关路站一号出口的，连接着汇金百货商场的这家肯德基，固定人流一直蛮大的
[环境]其主体有B1层和1层，两个楼层组成。开设年限已经有点久了，装修改造过几次。最近一次除了新的logo和配色方案之外，额外加入了一些给手机充电的专用插座面板 方便用餐客人使用
228 | 用口碑的券兑换了一份葡式蛋挞和一份吮指原味鸡，准备当下午茶小食，这家店的位置很好，在汇金的1层，2号线1号出口，去的时候正好是用餐高峰，但秩序还是可以的，出餐速度也蛮快的，他家还可以手机自助点单，方便快捷
229 | 尝试了新品
泡菜肥牛帕尼尼 就…一般般…没吃到牛肉[笑哭]
蛋心的油条 也是不如原味
奇怪的一次体验…
肯德基的早餐还是喜欢咸蛋黄饭团+蛋花牛肉粥+豆浆
今天感觉蛋花牛肉粥也水水的…
然后听到店员在很凶的训斥
觉得不怎么好这样在很多顾客的时候…
230 | 汇金的1F的肯德基，地下一层也挺大的
赶着去6楼看电影就吃个快餐，原味鸡是必吃的，吃两块然后再吃点薯条就饱了哈哈哈，现炸出来的🍟还真好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>第一次吃到肯德基那么好吃的薯条，必须点赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>

朋友说一楼好多人在点餐排队，生意还是不错的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d978734d1409842dad92709b675a39982158.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d978734d1409842dad92709b675a39982158.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d978734d1409842dad92709b675a39982158.png" alt=""/>
231 | 加班回家没吃晚饭，路上实在太饿了，刚好看到肯德基公众号的推送，鸡米花买一送一，在线下单，走到门口时候确认配餐，进去就已经准备好了，小程序很好用。
232 | 路过，虽然是大冬天，可是因为这两天回暖了，就特别想念冰激凌🍦<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
肯德基的冰激凌🍦，奶味儿倒是一直很浓郁 前几个月又新推出了比利时巧克力味道，然后因为打价格战的关系吧，每周四还买一送一，划算的不要不要哒 关键还好吃😋
233 | 家乐福楼下～生意一直很好～偶尔会去吃～最喜欢藤椒鸡排～最近被39的桶洗脑～今天终于觉得买一桶～满满都热量～手机提前点餐到店直接拿走～方便～原味吮指鸡还是老味道～脆皮鸡个人不太喜欢～加了芝士感觉有点闷～还是辣的和藤椒味更合心意～圣诞打算定圣诞桶～
234 | 店家服务真的很好，早餐粥很好吃，特价汉堡套餐6元很合算。
235 | 每次外出去产检或者听课就会选择肯德基早餐套餐
比较钟爱金沙咸蛋黄饭团与热醇豆浆套餐
芝士猪柳帕尼尼与鸡柳帕尼尼豆浆套餐味道也还行
肉酥油条饭团豆浆套餐也经常会选择
听说皮蛋瘦肉粥油条套餐味道也可以
总体来说早餐还是不错的
前段时间吃早餐时集齐了一整套小黄人 萌萌哒
236 | 【位置】11号线南翔地铁站🚇家乐福一楼
【环境】和旁边家乐福连着的，位置比较多，也够宽敞。
【优惠】可以大众点评购买团购套餐，也可以参加大神卡活动，还送爱奇艺会员。
店里可以扫码自助点餐，比较便捷。
上餐比较快，工作效率高。
237 | 经常去这家店，不管下雨天还是大晴天。离家近，味道好。服务帮，环境干净整洁。人也不会太多。这两天重新上了十翅一桶，我没有跟风。但是听说合肥那边疯了。排队买翅桶排了将近两个小时。但是我收到的回复是并没有很好吃。不如回归之前的味道。我想，应该是有量就没有质量了吧。
238 | 在一个资源匮乏、餐馆短缺的地方，肯德基真的是解决了多少人肚子挨饿的问题，送娃楼上上课，自己趁机买个早餐，刚刚好！如果有外出准备，再打包一些套餐，方便的很~
早餐油条很好吃，酥脆，美味，连我这个不爱吃油炸食品的人都觉得好吃，临近9点半早餐结束的时候往往已经卖完。豆浆甜度刚好，量没有永和大王多，但味道更好喝一点。
239 | 原本准备口碑上团个单人套餐，突然发现点评的团购更划算！因为可以用积分抵扣！哈哈哈！这是个就会发现多写点评的好处了！20+搞定一个汉堡，一对鸡翅，一杯可乐！在现在这个物价那么高的社会，真的是很不容易了！给个赞！
突然发现现在鸡翅包装都换了，有点洋气啊～汉堡味道还不错～配餐速度挺快的
240 | 在口碑上买的翅桶嫩牛五方兑换券，结果发现店里套餐也是这个价，扫码之后被告知没有嫩牛五方了，想换老北京鸡肉卷也不行，只能换奥尔良烤鸡腿堡，我还能说什么。翅桶六个炸的，四个烤的，这个也有随机的吗，体验有点差，好久不吃肯德基的我决定再也不吃了。
241 | 香辣鸡腿堡是最近最想吃的食物了
242 | 肯德基是个好地方，一般早晨来不及吃别的都会在肯德基解决，喜欢薯饼，最喜欢大家就是薯饼，沾番茄酱那叫一绝！！太好吃了，粥的话一般就随意啦没有特别喜欢吃的也没有不喜欢吃的，帕尼尼还是老味道。不好不坏，平时喜欢吃吮指原味鸡！真的也不错，但是吃多了会腻，喜欢几块骨头在一起的原味鸡，最近出了热辣香骨鸡，说实话不如想象中好吃。最喜欢肯德基的圣代了草莓圣代一生推！香辣鸡翅也好吃，不吃的时候就会想，吃完了也不会腻，真的好吃！上海的肯德基很有地域特色，
243 | 肯德基最近的早餐，折扣力度很大呀，每周一种六元钱，这价格差不多跟小摊差不多了，但是服务还是可以的。这周轮到的是鸡肉帕尼尼加甜豆浆，也是很好吃的一款。唯一的不足就是觉得肯德基的豆浆有点太甜了，如果甜度低一点，或者出个无糖豆浆更好
244 | 在八一路头上，里面的收银员服务很好的，每次碰到她都和蔼可亲.有什么需要及时帮忙.
245 | 在这个三月的早晨，不想做早饭。打开手机玩，找到肯德基微信公众号，直接手机点单。真心方便。店内环境整洁，服务人员也是动作麻利，上餐速度快，2分钟就轮到了。帕尼尼早餐，很不错，最近还有任意下单，免费送豆浆和油条，吃的饱饱的！新的一天，加油干！
246 | 可能是小长假的开始，店里的人很多，等餐的挤了一堆人，所幸店员们还是很耐心有条不紊的进行着分餐叫号取餐，丝毫没有因为人多而急躁，服务态度也不错，点个赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
247 | 节假日人暴多。。。排队都要很久，座位更本没有。
248 | 距离最近的肯德基也只有南门了，去的时候不是周末，所以人不多，南门的肯德基规模还是可以的。也很干净，还有儿童游玩区域，就是等厕所很慢，想要过去点个嫩牛五方却没有了，尝试了一下他们家的像肉条一样的那个味道还不错。
249 | 肯德基应该是最受大众喜爱的快餐店了，现在还可以扫码点餐，还可以自助点餐，人有点多的时候扫码点餐最方便，占个位子，也不用排队。「新奥尔良烤翅」每次必点，好像只有肯德基有这个吧，每次都吃不腻，「嫩牛五方」最近才回归的人气产品也很不错。
250 | 嘻嘻嘻 好久没有吃肯德基了 最近天气有点暖和点了 有点想念他家的九珍嘞 中午不知道吃点啥 就和小伙伴一起点了个套餐 有一份大薯条🍟 一个新奥尔良鸡腿堡 劲脆鸡腿堡 两杯九珍 还有一个小吃拼盘 量很足哦(´-ω-`) 等再热一点 就是吃圣代的时候啦 肯德基外卖还是挺方便的 每次去当场点都要等挺久的 人一直都很多 特别双休日的时候 夏天空调也是很足的 环境很好～
251 | 这家店已经开了有二十来年了，老公好这口，所以以前一直来吃，感觉比乐购那家味道好一点，装修过很多次了，现在的风格还是满清爽的不过这算附近生意比较好的一家了，每次来都要点汉堡和鸡块，最近发现鸡块越来越咸，是不是盐越加越多了啊，还是以前淡的好
252 | 连续二天的早饭都吃了肯德基啦
哈哈
离着近就是好 不行8分钟到达
在还未到达前 提前在手机上下单
这样就可以买到早饭了
去晚了就没有了
干贝粥还是不错的鲜啊 
里面还有一些老油条
猪柳蛋汉堡老公的最爱
我和儿子喜欢吃鸡肉的
一个汉堡下肚也算实成的
253 | 小祖宗放假在家～
订外卖的概率大大提高了！
汉堡🍔自然是她超爱之一[调皮][调皮][调皮]
对她来说汉堡是有治愈功能的[偷笑][偷笑][偷笑]
也难怪长身体的时候～吃好晚饭
一会儿又饿了～补充能量必须哒[得意]
看她开门接过汉堡🍔和外卖小哥哥说声谢谢的时候～觉得她棒棒哒[强]
礼貌是孩子必须懂得的[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
她还有个独家吃法～汉堡里是不加色拉酱的～随后点份土豆泥～用土豆泥代替色拉酱[嘘]
254 | 去银行办事，边上就是九百大润发，中午吃个午饭，许久没吃过KFC看人不多就进去了，在九百一楼有个小门可以直接进去，以前我只走过外面的正门，找个空位坐下，在手机上下了单，人少很，我下完单就到号了，秒到。点了两块吮指原味鸡和一对香辣鸡翅，大份薯条，和一杯恋橙乌龙茶，原味鸡这家KFC做得很好，皮入味儿但不是很咸，喜欢，鸡翅中规中矩，薯条量挺大，没吃完，这恋橙乌龙茶，茶味儿不足，感觉就和蜂蜜柚子茶差不多，区别不大
255 | 肯德基，虽然说的上是垃圾食品，但偶尔也是会去吃吃的。
这家店在九百购物卖场底下，从他家进出卖场的也不少。
吮指原味鸡其实还是比加了咸蛋黄的那款口感好点，也不知为撒[尴尬]现在的好多东东都要与咸蛋黄沾边。
上校鸡块谈不上好吃，反正店里暖和，作为消遣的小食，蘸点番茄酱随意吃起来。
那个网红的小龙虾汉堡，麻辣的口味，也是季节不对吧，吃起来感脚并不好。
256 | 标题是24小时营业的开封菜，但不知道为什么app上会有时段不营业<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>就在大润发下面，所以人一直非常多<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/770528af9ebcd9efae5bd987da6090d92092.png" alt=""/>拿铁味道还不错，不是特别浓也不是特别淡，非常合我口味，包装也挺新颖的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>图5太老了，感觉炸过很多次，有点不好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1609fbc439980b3853da2d645ce4bc2f2379.png" alt=""/>总体感觉3星半吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>
257 | 这家店二十四小时营业，在九百购物中心一楼，因此每天来这里的人都挺多，也有专门到这里占着位子睡觉的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1a2c8910aa8f67c8b18061d8679a64282134.png" alt=""/>。嫰牛五方最近在kfc重新复出，通过手机点单非常方便而且也不用排队等很久，嫩牛五方里包着的麻辣味的牛肉还是很好吃，只是外面的饼在吃到后面会觉得偏干，配上饮料是必须的。
258 | 这里有个别服务人员的谎话还真的是张口就来啊，今天早上手机app点了早餐，然后坐在看得到屏幕的座位等着，10分钟了不仅手机没有收到餐品准备完毕的短信，app状态也还是准备中，屏幕也没有显示我的取餐号。
于是直接去柜台问，答复我东西准备好了，但是我没有及时去拿所以时间长了屏幕就不显示号码了。真的当我第一次app点餐啊，我说我点完就坐着看屏幕了根本没出现过我的号，那人还狡辩说他们的机器经常出错。
后来旁边的一个男服务员说，是我们的问题，耽误您时间了。
259 | 「吮指原味鸡」每次都会点的。选取鸡身最最独特肥美的部位之一。肉质细嫩舒服。感觉棒棒哒「老北京鸡肉卷」几年前推出的新品蛮好吃的里面有葱蒜末的、还有烤肉酱也很棒。「雪顶咖啡」万能经典。咖啡加雪顶真的很配很好吃。「葡式蛋挞」很脆的外皮酥脆可口美味佳肴。自己做不出来的味道
[环境]很大的空间在九百下面。人气旺盛。
[服务]很热情不介绍产品，会教你如何手机下单。感谢
260 | 肯德基说实话在他家吃早饭大概还是第一回。在手机上仔细研究菜单，想了想还是选择饭团算了，只是饭团怎么没有油条，肉松和咸蛋黄同时兼顾的呢？郁闷，最后选择了咸蛋黄肉松饭团和黑米豆浆的套餐，手机付款前跳出可以加的小食，有油条哎～愉悦的加了根油条，手机下单后，等候，店员叫号告知黑米豆浆没有了，好吧就普通豆浆吧。我把油条包在饭团的纸袋里和饭团一起吃，瞬间觉得很满足，味道不错！
261 | 这家肯德基开在东方懿德城，附近的居民和附近的上班族，想吃肯德基的东西时都会去那买。尤其是上班的人，一大早会去肯德基买他们家的早餐，因为这附近的早餐店太少了，所以上班族会买一份热呼呼的皮蛋粥等当一天的早饭，中午，他们也会去那买东西吃。而我也经常会买东西吃，皮蛋粥、蛋挞、炸鸡、全家桶些可<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
262 | 新开的店铺，已经有不少人来了，现在效率都高了，提倡手机点餐，然后找位置等叫号，随便点了几份鸡翅加一碗汤，没想到鸡翅吃起来感觉像放了很久，冷了之后又加热的口感，老公立马拿去换，服务员还是心虚的，没有解释就换了，不知道该称赞他们服务好还是服务不行<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>
263 | 家门口终于也有KFC啦 环境比一般的KFC好 门口有露天座椅 初一看以为是咖吧 里面有长桌 有沙发位 居然还有宝宝椅 地方貌似有点小 只有一层 但环境真不错 价格和口味倒是和一般的KFC 没什么区别 这里是刚开的商场 目前地下停车费免费 整个商场3月28日正式开业 目前很多还在装修中
264 | 家附近新开的，这样大的一个社区，终于有了肯德基，也是不容易，于是今天赶紧去看看。
店面不算大，生意不错，毕竟年三十，要坐在这里也不容易。
服务热情，尤其是陈姓菇凉，今天要了两杯酒酿红豆沙，一杯要等，先给了我一杯，主动告知了另外一杯等候时间。收银员也很热情。
地方不算大，稍显拥挤。
265 | 家门口的快餐店，可以说终于等到你。
在想不出什么吃什么时，一顿KFC搞定！
餐厅不大，没有儿童乐园，倒是有室外座位，方便抽烟的或者纳凉的人。收银台好像也只有一个，也没有自助点餐机……位置看上去蛮多的样子。
整体用餐环境还是不错，很干净的样子，服务员也很热情友好。
266 | 🌱咸蛋黄肉酥青团

肯德基新出了一颗软糯糯绿油油的青团子哦。热乎乎的外皮非常的软糯不沾，内馅塞的并不算很扎实，咸蛋黄的香气很足，有细细起沙的颗粒感，而且吃起来不会油腻，但缺点就是外皮没什么味道和香气，不像杏花楼的青团外皮吃起来会有清香味。优惠券四颗26元。

不过总体来说还是很好评哒～

推荐指数：⭐⭐⭐
267 | 周边没有早餐啦
只能去肯德基觅食
平时略嫌弃的地方成了救命所
很神奇呢
(ಡωಡ) 

尝试了新品
糯米鸡翅和蛋黄原味鸡

糯米鸡翅甜甜的
软软糯糯
不错哦(´-ω-`)
鸡尖略干了

蛋黄吮指原味鸡
蛋黄味一般浓郁
油大了
且我咬到里面没全熟
很腥
马上给吐了_(:з」∠)_
不太好
我还是不适合吃这个
还是土豆泥最好吃

新开环境不错
前台有个妹子很甜

猫是一种很吝啬的动物。
它不像狗般缠人，但每天清晨你醒来时，却又总能看到它蜷缩在你的身边。它慵懒怕水，但当你洗澡时，却又不厌其烦地等在门口，听着水声，担心你是否被水淹死。
它的眼睛里映着星辰，映着皓月，映着小鱼干，映着你的眸子。它把瞳孔缩成一条缝，为的就是留住这些它所爱的东西。
它冲上去拥抱你双足的残影，它品尝着水杯里你的气息。它骄傲到从你的怀中挣脱，却传说吝啬到要变化出九条命来多看你一眼。
268 | 自从家附近开了个KFC真的就一发不可收拾，尤其是家里有个鸡大王....
想吃冰激淋就去了KFC，晚上8点多人气依然很足，生意依然很好，服务员小哥哥正好接了一外卖，还说：买一个冰激淋居然要外卖！！！我也是觉得蛮搞笑的
最近貌似有个榴莲冰激淋，榴莲控果断入，我买了甜筒，老公是杯装，合计30元
榴莲味很浓啊，是我的菜，性价比很高，我喜欢的，咋咋咋，会常来，为了冰激淋
269 | 给个五星鼓励下家附近的KFC[呲牙]
 三鲁店的KFC开在东方懿德城，主要面向周边居民，KFC的面积真的不算大，也没有儿童游乐区，但是，新开的KFC，装修味居然都闻不出，本来以为新开张的肯定会有味道，这家没有。
 服务还是给五星吧，有时候虽然会忙中出错，比如我上次买了新奥尔良烤翅居然给了我蛋挞，不过新店新手总要有试错成本。[难过]
 作为懿德板块里的第一家KFC，也有可能唯一一家，以后一定会人更多的，希望人多的同时服务也要继续保持哦。
270 | 家门口的快餐店，过年期间才开放的，这一快餐店真的福利周边居民啦。人气超级旺的。
店铺虽不大，可是很明亮干净，服务员也很热情友好。
门口还有景观位，很适合夏天纳凉和吸烟的同志。都还蛮好的，就是没有儿童乐园……
收银处只有一个，遇上周末，或搞活动会排队。目前支持手机点单，建议可以增加1台自助机。
271 | vx小程序炸鸡店里的大薯配蛋挞噢！超实惠

今天也是为爱发胖的朱一龙活粉
朱一龙代言肯德基
你要看星河大海，要看宇宙中心的落日，要看群山之后的太阳，要看冬天过去夏天如约而至，而我只想看你，恰巧搭了你的顺风车，也好好看了看这美丽人间 。
272 | 在万达二楼，上了电梯右手边就是kfc。店不是很大，门口有一个自助点餐的机器，还挺方便的。
[服务]小姐姐小哥哥都是很好说话的，面带微笑。「葡式蛋挞经典装」我女儿最喜欢吃他家的蛋挞，热的时软软糯糯的特别好吃，每次都要过来吃
273 | 系统故障，居然优惠用不了，早上的问题，到晚上还没维护好。也是坑。店员就是不给用优惠吧？
活动一共四天叠加神钱包的优惠。个人觉得大公司，搞不起活动就别搞，，，大家说是不是呢。浪费彼此的时间。想缅怀下小时候的味道，一包气。
274 | 这家店的风格跟别家肯德基有点不同啊，点餐在门口，取餐在里面，分开的。而且店面虽然有点小，可装修别致，小资的感觉啊，长的红色沙发，日式吊灯，和某爸爸有的拼诶，感觉不止吃个饭，也许就是来喝喝下午茶也可以的啊。
工作日午餐真的挺划算。
275 | 家门口开了肯德基 真方便 肯德基还是百吃不厌啊 有什么新品出来也都方便过来尝尝鲜 就是最近没有看到居老师的广告嘛 开在万达里 不方便来买早饭 另外最近出来的自助点菜机还是很好用呢 而且还能绑定微信肯德基账户开始用 还能积分
276 | 开在麦当劳旁边， 如果在外面吃鸡无非就这两家， 不过肯德基的装修环境一直都挺好的，比较喜欢喝他们家的可乐和鸡翅桶， 而且有自助机很方便，不用站在服务员面前半天不清楚自己要吃什么， 可以用手机慢慢看，这是很方便的，每次吃完都会想 今天热量已经很高了，明天应该会胖一点吧 哈哈
277 | ~~2019.01.17~~
没想到 M记 对面就是家 KFC~小妖索性在这儿解决午餐！
这家 KFC 的面积在小妖去过的 KFC 里算是“中小铺”~而且如同 八佰伴店 与 百联又一城店 那般是“商场内铺”~装潢风格则是“简约带酷”那型！总体蛮舒服！
爪机自助点餐后~出货挺利索！给力！

黄金鸡块（20块装）~“疯狂星期四”活动装~个儿不小且较厚的“小金块”成堆~卖相比预想实在！
入口~粉层略酥脆带些胡椒辛~鸡肉白嫩微鲜~蘸甜辣酱更添风味！讨喜！

葡式蛋挞~这回个儿还算“中规中矩”~挞皮多层~奶蛋液色金带糖焦而入口嫩滑香甜~有爱！
278 | 首页搜索霸王餐VIP免费
现在外头的速食快餐，最喜欢的还是这三家∶麦当劳金拱门、肯德基KFC、汉堡王BURGER KING了。肯德基最爱的就是他们家的炸鸡了，那鸡肉很香又很嫩，外皮也酥酥的，愈吃愈香，洒上椒盐一起吃，我一个人曾经吃过一整桶，呵呵，连南捧友都曾经被我吓到呢！因为太好吃了啊，没办法呢，不过食力大不如前啦！
279 | 新开的店面，地铁出来后进门直走就到了，环境比较暗，卫生很好，环境比较安静，这里基本上都是自助的，点餐是要手机点餐，或者在门口自助机上点餐付款，然后拿着取餐号等候叫号取餐，方便不少，厅内也不用很多服务人员成本节约，服务人员不多但是服务态度很好，桌子收的也比较及时，一直保持台面很干净，商场逛累了可以选择歇脚，垫垫肚子！
280 | 应该叫嘉定新城店，或者中信万达店浪了一天，回家的时候突然想吃肯德基了没忍住<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>，全程自助自助点单，自助取餐，好怕去取餐没有座位了站着吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1a2c8910aa8f67c8b18061d8679a64282134.png" alt=""/>必点肯德基的蛋挞，一直很喜欢的一家蛋挞，求pk，热的柠檬红茶推荐可以试试，其他属于正常范围<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
281 | 好多年没吃过这个了，晚上等人吃饭人还没到，关键肚，，肚不争气饿了，来这里谁便吃点，味道还不错，点了个汉堡，鸡翅，加可乐。汉堡口味不错，鸡块脆脆的，这里口味比平时外面炸的口味好多了，点餐服务员非常热情，出餐速度特别快，棒棒的。
282 | 恋柠恋桔乌龙茶，柠檬和乌龙茶一起口感蛮好的，这家肯德基开了很久了，人气很旺，附近的居民有空会经常去光顾，醇香土豆泥，蛮好的，营养也不错，洒上黑胡椒，美味哦，五味小食拼盘，蛮划算的，价格比较便宜，肯德基还是很亲民的。
283 | 特地点评网看了KFC优惠券，环境很不错，东明路二楼视野不错，对面就是三林印象城，吃着最喜欢的三角原味鸡，非常谢意，推荐离得近的小伙伴去坐坐，但是不能多吃，容易发胖，窗寒西岭千秋雪，门泊东吴万里船，哈哈哈哈
284 | 「嫩牛五方」又又又回来啦！！
我们这绝对是忠实粉丝，每次回归必吃一次~<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>
但是味道却一次不如一次…… 这次的里面新加了脆饼，但是牛肉酱太咸太咸了！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/611120506db2bba22c4aa48f3883d8b92245.png" alt=""/> 又辣又咸的口味对我这种吃口淡的人来说，太不友好了…… 
希望明年再次上货时，我能记得不要再吃了……
285 | 好久没吃肯德基了，被经典回归的嫩牛五方吸引来的。
在某平台上买了券很划算，最爱肯德基的土豆泥，薯条其实比太好吃，但服务不错，冷了帮我重新换了一份，嫩牛五方还是老味道，喜欢辣辣的感觉，又可以吃饱，棒棒哒！
286 | 这家的肯德基的位置还不错哦，然后在路边，然后他好像有两层他的窗有很多一片的都是落地窗，所以景观感很好，然后的话他现在还蛮多活动的下，我这边晒太阳还是蛮好的哦

今天跟朋友见面了，然后这边来这边吃一下解一下脚肯德基作为一个休息的地方还是蛮不错的慢慢喝两句。
287 | 放学，宝宝饿的不行，本来想去盒马，刚好这边有家肯德基，哈哈，懂得，孩子就迫不及待的进来，两层，这个时间人不多，所以显得空间很大，比平时去KFC人多的时候感觉好，难得的清静呢，二楼有一个孩子玩游乐区，距离我们吃饭的地方还算好，服务很好很热情<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/98c5e20b2e13996f7185d9d4fa3306671218.png" alt=""/>
288 | 肯德基的汉堡最近推出了避风塘大虾鸡腿双层堡，尝试可买了，并要求做成不辣的那种。味道还是不错的，大虾好几个铺满了厚实的面包中。里面的鸡块也很大，我要了点甜辣酱搭配着吃很好吃呢。

暑条和吮指原味鸡都是后面加的味道一如既往的。
289 | 和朋友约了谈事情，于是选择了家门口这个肯德基。虽然很近，却并不常来。
她点了老北京鸡肉卷套餐35元，一个鸡肉卷，一份鸡米花，一个蛋挞，四五块小鸡块，一杯饮料。
蛋挞皮比较碎，且粘在底托上，蛋液倒是一如既往还可以，可惜不够热。
单独加了一个红豆派，份量小也不脆。
巧克力蛋筒没了，很遗憾，只好买了原味，下次再来吃。
290 | 这家店在三林印象城正对面.
去印象城的必经之路.
自从有了may给的杉德卡.
发现没事我就可以常去肯德基坐坐.
今天晚上在三林办完事回家的时候有点小饿.
来杯可乐压压惊.
一成不变的香辣鸡翅一对12块.
这家店人不多.
没排队付完钱直接取货.
服务员很热情很有礼貌.
291 | 口碑app上秒杀买一送一的冲绳海盐冰淇淋花筒，有单色/双色两种不同款可供选择。

👈冲绳海盐双旋冰淇淋花筒
原价￥20元
口碑价￥15元

双色的冰淇淋，蓝白相间，融为一体，造型美观，甚是好看。

冰冰爽爽的口感，恰似有一种淡淡的海盐味，但是奶油味的醇厚感和厚重感会比较大一点，已然将海盐味覆盖了，不过细细品味，还是可以感觉出一点点咸咸淡淡的口感。

尽管奶油味比海盐味略重了一点，但入口甜而不腻，瞬间有一种意犹未尽的甜蜜幸福感~

甜筒的外皮，很香很脆，鸡蛋味很厚重，感觉真是棒棒哒~
292 | 肯德基推出，半价桶了，排队的人其实并不是很多，我大概也就排了3分钟吧，东西挺多的，其实最不值钱的就是可乐还给我这么大两杯，现在还有一个钱包里捡的功能，我没有使用支付功能，要绑定银行卡，所以用起来还是比较谨慎的，不能因为一点点的蝇头小利而有什么更大的损失。
293 | 昨天周末和朋友相约宝山万达购物游玩，中午时分来到肯德基填肚，只见店堂里顾客很多排队在点餐，于是也加入其中。店里满座生意很好，干净整洁，服务员也热情招呼，为用手机买单的顾客排忧解难。点了奶咖色相味十足，土豆泥软酥好吃味浓郁，奥尔良烤鸡腿堡量足新鲜也不错。感觉万达肯德基比较共康店环境好很多服务也好，以后还会光临。
294 | 肯德基麦当劳算是共认的垃圾食品，但排队的人们依然那么多，宝山万达店没有自助点餐机，但手机点单还是超快的，不用排队。

对服务员有点小意见，特意说了吮指原味鸡要三角，结果还是给了一个木肉的部位，还好要求换，服务员给收回去换了块。
295 | 作为老牌快餐店肯德基的「原味吮指鸡」还是可圈可点的，但是我发现喜欢吃这个的顾客都蛮偏执的，上次一家店前面一个人要求10块三角，这次是前面一个人要膀肋，后面一个人要求3块都是三角，服务员都只能感叹一只鸡只有一个屁股呀，哪里有那么多三角，说要等的，但是呢基本上吮指原味鸡的忠粉们，都是愿意等的，服务员内心深处肯定表示无法理解。
[环境]宝山万达这家生意还是蛮好的，不是用餐高峰时间基本座无虚席。
[服务]还行吧，态度不错，没有直接拒绝吮指原味鸡偏执狂们的要求，但是当场没有领到的吮指原味鸡，需要自己去拿，服务好的店是会送的，不过这也是很久以前了，不知道现在肯德基培训是怎么样。
296 | 肯德基app有半价活动，绑定银行卡还减二十，立马app下单预约晚饭时间去、真的超级划算，店里看到都是点的这个套餐，人很爆满，好在我眼疾手快看到有人走一屁股坐下，让老公去拿东西了，人多的好处就是东西都是现炸的，薯条🍟今天意外的好吃，上校鸡块也很外酥里嫩，半价套餐实在是东西太多，两个人没有吃完，留了一个汉堡带回家了[色]香辣鸡腿汉堡改良过的面包很好吃😋
297 | 现在来肯德基吃早饭的频率越来越高了 一碗粥一根油条再配一杯豆浆 都是中式系列 吃着暖胃
老公早饭还是喜欢喝粥 他们家粥还是蛮厚的 喝着很舒服 油条比外面得更实在 现在还出了新品油条 不过很喜欢原来的那个
一份套餐十元左右 价格还算亲民 吃的也很舒服 也比较健康卫生噶
298 | 嘿嘿嘿嘿，自从吃过芝士鸡肉帕尼尼后，就被深深吸引了！觉得肯爷的早餐真的好好吃啊！四月新推酸菜牛肉帕尼尼不过不是很感兴趣，最爱依然芝士🐔，初心不改✌！这里人气比较足，所以还是比较喜欢非用餐时段来，清净哈哈！
299 | 宝山万达4楼的肯德基，一个人吃吃的话是非常经济实惠的。我点单的时候服务员还提示我扫码享受优惠。点了原味鸡套餐加一对辣翅47块。有可乐，薯条，蛋挞，一块原味鸡和一杯土豆泥，可以吃饱。这次运气蛮好的要到了三角部位。
店内环境不错，位子蛮多的。
300 | 非常有趣的事情，俩快餐著名品牌兄弟哥俩好，紧贴隔壁。
[环境]坐落于商城比较高的楼层，不像一般的喜欢找沿街口一楼店铺。
[服务]很不错，及时收盘子和餐具
「金沙咸蛋黄香辣鸡翅」最近很时兴的食物，香酥可口，趁热吃特别不错。
301 | 这家kfc常年人比较多，也比较大，位置就在超市入口电梯的旁边。基本上想吃了汉堡了就会来这边吃。服务人员都很忙，不过每次点完了也没有等很久就能排上。肯德基的东西不用多说啦，全国都是差不多的。不过一般新品这边都会很快推出，很好。
302 | 店的一个门口就在去超市的电梯旁边，兜好超市去吃点小吃还蛮方便的，中午店里的人也不是很多，店面也不大，基本都是自助点餐的，有落地窗，有巧克力华夫饼卖。大多数是吧台位，坐的不大舒服。旁边有面包店和拉面店。
303 | 早晨来一个金沙咸蛋黄饭团🍙+黑豆浆[惊叹]
活力满满的一天[加油]
饭团的米很软，湿湿的，又不会粘，很好吃！里面有肉松，咸蛋黄，萝卜干。
黑豆浆套餐比普通豆浆多2元，黑豆+黑米，稍带一些甜味。
早晨生意挺好的，点餐几乎不用排队[嘿哈]，还有服务员会引导手机📱扫码点餐。
[礼花]点评有团购券可以用哦[礼花]
304 | 每天必经之地啊~奖励下加班两周的我~
突然发现6元早餐有我想吃的饭团！写个点评吧！
饭团包的不咋滴…就是散开的…料都出来了
粥真好喝啊~ 一上午都很满足<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/259e76afd4d429cf7d447a95c110bf882120.png" alt=""/>
豆浆加两元可以换黑豆浆~
下周就不是饭团系列了~ 期待下！
305 | 没想到我会点评一家KFC。前几天看到了避风塘大虾鸡腿双层堡的广告，没能在推广优惠期吃到，虽然已经没有折扣了还是来尝尝鲜。作为天朝客户，早就习惯了图片仅供参考，但这实物也是real惊人，要不是亲眼所见我还以为是哪个垃圾桶里捡来的剩菜。另外，给了我一杯封膜的饮料却不给我尖头吸管，还要我跑回去要，也是让人不爽！看在藤椒大鸡排还不错的份上，给两颗星吧。
306 | 周六在上必打卡的地方，孩子在英孚上课，正好来KFC解决早饭，周末早晨人不是非常多，一般都有座位，沙发位比较旧了，破的比较多
门口新增了三个自助点餐机，方便了很多，手机自助点餐也很方便，服务员备餐也很迅速
307 | 肯德基是大家不能再熟悉的快餐了，关于口感是一如既往地让大家熟悉和好吃，这边因为毗邻高科技园区，所以也是很多人的午餐选择，食材都很新鲜，现炸现卖。
之所以写这篇文章，是因为我觉得现在快餐业的服务质量越来越好。我是追求细节的人，取餐时候服务员小哥提醒我拿吸管，然后我先去接餐盘。他说:“没事我给你端着，你先去拿吸管吧”这个小细节让我很感动(ಥ_ಥ)
这种贴心的举动也许只是小哥无心之举，但是也让我对肯德基好感度上升很多～
希望餐饮行业的服务能越来越贴心～
308 | 在汇智天地里面，商场和外部都有入口，每天中午人茫茫的多，基本都要等个一刻钟以上。
[环境]环境挺好的，面积也不小，有三个自动点餐机。
[服务]中午人太多，每个服务员都卖力的干活，柜台外面还有一个服务员关心每个人点好没，推荐用手机点，这样本来是不错的，可是还追着你要你在app里给好评，给有字的好评，这就很烦；然后记性也不好，来关照了我两次。
吃的就是这个样，大型连锁出来的东西，口感都没啥差的。
309 | 周末下午从KFC开始 逛吃～开心😃
好久没吃炸鸡了 打开手机app 网上点单 「香辣鸡翅炸鸡TN」and「上校鸡块」
特别想吃炸鸡 老品牌 标准化的东西 
炸鸡特别脆 黄金炸鸡 鸡肉多汁 也不是很辣 还不错[强]
还有上校鸡块 配上蘸酱 也是超级棒的
310 | 🦐🌈肯德基打卡-西柚气泡冰咖啡
坐标：金科路地铁站-汇智商场一楼
在角落里需要找一下 店铺还是蛮大的

🦐🌈拼团活动的西柚气泡啊冰咖啡
5元五杯[偷笑]活动给力的不得了
自从可以自主点单app后 肯定一直蛮给力的
「西柚气泡冰咖啡」气泡感觉是加了雪碧 咖啡味道真的超级淡 搭配西柚蛮好的[呲牙]快乐肥宅水
311 | 想来回家之前还是一定要来一趟我最喜欢的世纪广场，肯德基出了几款新品，想必那个海盐冰淇淋一定很好吃，可惜我不能吃，因为太凉了，要是别人买能让我舔一下就好了[奸笑]蛋黄鸡翅很好吃，然而重点推荐的是小龙虾鸡翅包饭，超出预料的好吃，是我觉得目前肯德基最好吃的东西，本来想再点四只，但还是止欲为好，回家带妈咪去吃，酒酿红豆饮依然热爱，真的要比我第一次在烟台吃的好吃多了，还是上海的红豆大而鲜好[嘿哈]
312 | 带孩子来科技馆玩，中午出来吃个饭再回家。这家挺近的，也方便坐地铁。2大2小，口碑上团了个126的5-6人套餐。小食拼盘包括鸡米花、小薯条、上校鸡块，吃光光。小朋友爱的圣代，俩孩子一人一半。吮指鸡块都是鸡胸和三角块，棒棒的。新品咸蛋黄糯米翅的味道不太喜欢。最后打包了三个汉堡两杯饮料半盒蛋挞回家。性价比没得说！
313 | 每次遛娃经过，小家伙总说要吃薯条鸡块，冰激凌，个人觉得肯德基的薯条比麦当劳的要松脆，很多肯德基店里还有儿童专区x，这点很好，小朋友们可以玩，买之前可以去口碑团券，草莓和巧克力圣代是经典，原味吮指鸡有骨头的啃的比较香，还可以的
314 | 来的比较早，店堂里还挺空的。我们一行五人，找了一个长桌，用点评团购券点了五份套餐，然后开始大快朵颐。还是最喜欢香辣鸡翅堡。鸡翅温温的，缺少了刚炸出来的热辣香的味道，不是很满意。吃吃喝喝说说，很快就有大波的食客们填满了店堂，一下子就热闹了，背景音乐也听不清了。
315 | #上海周五福来day##三月通贯五#科技馆地铁站，地铁站内非常醒目，刚刚重新装修过，环境不错服务态度好，口味就是简单拉，品牌店主要是希望干净卫生，其他就不能太要求了。早上人多，节假日人多，高峰时候一直需要排队，过了高峰就还可以。
316 | 慕雪瑶3月挑战大满贯ing～～～锦鲤请选我～～～

去科技馆地铁下来，因为还没有用早餐，搜了一下点评爸爸，发现有kfc，于是便和老公选择在这里用早餐，人还是蛮多的，有些想约去科技馆的，会选择在这里集合

因为没有吃过kfc的大饼，所长我们两分分都选择了这个大饼，刚开始咬味道还不错哈，吃到底部折叠的地方，皮就有点厚了，口感就不好了，看来还是帕尼尼比较适合我们呢[笑哭][笑哭]
317 | 店在科技馆地铁出来 老外来淘A货 人特别多。双休日去科技馆和世纪公园的人中午都来，所以有点混乱。但是我一大早去也是餐桌没人整理，沙发上都是食物碎削，就不太应该了吧。
这次吃的巧克力圣代上的酱特别稀，鸡块也冷了。
318 | KFC新出2个全餐的早餐，有天上班没那么赶，就去买了外带一份，想要鱼粥那个套餐，卖完了，只好选暖暖中式全餐（¥28），吃下来发现有点多哦！里面一个皮蛋粥、一根油条、一份炒蛋（估计就是1个鸡蛋分量，但量看着不小的怎么回事[疑问]，可能别的太多了，最后看着就感觉老多了吃不下）、一根香肠、一杯豆浆！反正吃的连中饭都吃不下了，一顿解决两顿，哈哈哈！
319 | 不得不说肯德基服务超级好，早上去买早饭，不知道为何口碑买的券无法使用，服务员二话不说先给了早饭，怕早上上班赶时间，再让你有空时打电话给客服询问情况，非常贴心，非常人性化，不愧于包办了我大多数早饭的餐厅
320 | 野餐去买的肯德基哈哈，去公园里野餐吃肯德基哟，和同学约在肯德基见面的哈哈，买了个全家桶哈哈，其实我个人已经很少吃肯德基了，对肯德基的记忆还是停留在买玩具，现在好怀念当初啊，喜欢那个时候无忧无虑的时候，长大了真的有太多烦恼了，如果能回到只有原味鸡和土豆泥的时候多好
321 | 肯德基是最好的休闲之地，有事没事的三五好友一起坐坐聊聊这里是首选之地。饭后来杯咖啡，加上薯条，上上网聊聊天，坐上一下午是最暇意不过了。肯德基经常有优惠活动，很是实惠。
322 | 海报上说活动到20号～但店员说就到今天
真的超级无敌划算的活动！！
肯德基app领完优惠券可以半价买110元的套餐
然后开通它们的神钱包 绑定一张银行卡
首次消费就能立减20元
这样55元减掉20元～35元就能买这么多东西
两个人吃都吃不掉哦！还都是大可乐
太划算了！
323 | 今天太闷热了，7号线地铁又特别拥挤，挤得我一身汗，地铁里就想要着喝一杯冰的饮料。出了地铁就开始用肯德基APP点单，看到有新品：桃之恋茶；于是立马下单。电梯下来正好取餐，坐下来第一件事就是喝一口冰冰的饮料，非常合我的口味，太棒了。以后吃肯德基又多了个选择，哈哈！
324 | 美兰湖一圈兜好，船🚢划好，基本也累了渴了，于是最近的世纪联华一楼的肯德基喝杯饮料🥤歇歇，这家小长假人好多，感觉附近居民还真不少呢，自助点单很快捷，但是店里可能人手不够，出品特别特别的慢，感觉四五个个人让大家等了好久。
325 | 肯德基近年来培训的不错。会主动询问有没有会员码积分。某宝和某微不通用的会员号，所以店员还提醒我用一个好积分。
位于美兰湖地铁站一楼，世纪联华在二三楼。星巴克和家有好面和kfc是一层主打。
现在去基本都是手机支付优惠点的。
326 | 补一个点评
上周趁着清明前错峰去扫墓，从美兰湖那里下来，结束了发现地铁站周边也没啥好吃的，就来到了肯德基。
肯德基这个套餐也是看到人家的攻略，差不多花了不到40买了个春风半价桶。只是可能因为这么薅羊毛的人太多了，告知我们套餐里的炸鸡腿要换成上校鸡块，以及虾堡也要换成普通的麦辣鸡腿堡。看在这个价格比较优惠的份上还是接受了～周遭也比较吵闹，不过毕竟是快餐也不能有太高的环境要求。
另外那次吃的奥尔良鸡翅上还有毛毛～希望下次不要有了_(:з」∠)_
327 | 这家店的服务是真的很好啊，环境也很干净。有次去买东西，告知要等很久的，店长很细心的送了2杯可乐来给我们，说边喝边等。还有一次早上下单太着急下错了，店员还是很好的帮忙拿餐了，说是稍后他们自己打电话去和那家店协调。
328 | 麻麻突然想吃肯德基，于是立马实现她的愿望<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>。点了一个39元的翅桶，6个香辣鸡翅，4个奥尔兰鸡翅。香辣鸡翅没有以前好吃，一点都没辣的口感，奥尔兰鸡翅更难吃，味道非常寡淡。点了两个原味蛋挞，味道也很一般，没有丽莲的味道浓郁，拿铁非常的苦，放了一包糖还是那么滴苦。偶尔吃吃还行吧。
329 | 位于美兰湖地铁站七号线世纪联华楼下一楼。美兰湖交通枢纽站。很宽敞。服务熟练。态度还行╮(￣▽￣)╭感觉顾村公园的更好(✪▽✪)每个月路过一次去兑个鸡翅🐔这家儿童乐园设置还不错的。座位也多，人流量还行<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>吃完换乘通道很方便的。
330 | ♥️与我的双马尾小宝贝约在了美兰湖春游
 等人的最佳选择KFC♥️

📍地铁7️⃣🚇终点🏁美兰湖〰️世纪联华一楼

♥️习惯性的看了会员卡券，咖啡☕️券正好最后天即将到期~

♥️走进柜面，店员说可以用机器自助下单，并教我怎么使用，很方便，扫码找到会员码，找到卡券选择你想要的产品放入购物车，最后微信或支付宝支付完成✅，省去了排队的时间，的确方便许多了[呲牙]

♥️P.s这家店还有松饼出售有点点让我意外了
331 | 连着几天小雨绵绵 人没了精神 懒得们都不想出
今天太阳很好 逛逛超市 空调打的太暖 [呲牙][呲牙]人都想睡觉了 路过KFC休息一下 来杯太妃芝士拿铁提提神 
五分钟没到 隔壁来了一位阿姨 带着一杯奶茶 看起来电视剧 声音那么大你倒是带个🎧 你以为是你家呢 
瞬间没了兴趣 还是回家晒晒太阳吧
332 | 哈哈哈，最爱的肯德基爷爷，我们又来了。和小伙伴买了7+影城6.15的电影，晚饭就定肯德基啦。「新奥尔良烤鸡腿堡STN」小伙伴的最爱，一如既往的好吃。「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」新品尝试，有点微辣。鸡肉外脆里嫩，里面能吃到大虾，很爽。
333 | 这家肯德基位于华漕大润发的餐厅，华漕大润发在开业的时候周围还是很荒凉的，这家店就一直开到现在，也一直感觉这家店的环境没有市区店的感觉好，产品到是一样的，和其他餐厅口味也是相差不大，应该是店比较老化，很久没有装修的原因吧，和商圈的变化没有跟上节奏
334 | 要不是双十二折扣诱人，肯定不会来。洋快餐的热量太高啦！店堂装修从不会落伍，虽然儿童乐园没儿童，数十年的高能带来亲切感。奥尔良烤鸡、炸鸡翅，冰淇淋味道浓郁，宛如化掉的巧克力。咖啡的奶泡香醇 ，一顿下午茶，用掉两天的摄入量<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/3348ff57216458b2c59679dbd128bbaa2383.png" alt=""/>
335 | 来旭辉这边吃饭，早到了想找个肯德基等人，居然旭辉只有萨莉亚和coco奶茶，奶茶铺里全是人，还好搜大众点评发现对面的大润发里面有一个肯德基，找了一会儿才找到，在一楼服务台隔壁，双休日，人很多的，华漕这里传统居民区，都是来遛娃的
336 | 小年夜中午去大润发买东西，人很多，折扣多办年货的人很多。备了点年货，宝贝说肚子饿，经常来所以首先了肯德基，现在方便直接在APP上下单，等叫号取一下就可以了，服务员态度很好，东西也好吃，主要是过年不涨价，还有折扣，所以生意好，连锁店多<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
337 | 一到幼儿园放学的时候，儿子总说要去吃🍟薯条饮料🥤的……这家店的生意非常的好，基本都是坐满人的，还有个游乐场所就是小朋友玩的滑滑梯，吃完东西坐一会还可以到楼下的大润发买点东西，卫生方面，服务员💁也是收拾算勤快的了，总体味道不错
338 | 这家肯德基陪伴了我好久好久，每次不知道吃什么都会想到它，也一直会去吃早餐，虽然人有时候比较多等的比较久。每次有新品几乎都会尝试，这是之前肯德基出的新产品，避风塘大虾汉堡包，一听名字就好奇点了一个，味道也是不错~
339 | KFC APP上一直有六块吮指原味鸡的桶，才五十八块，划算到爆炸<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c935c5e5e2293956284c2fdb50053f162235.png" alt=""/>

试着要了六个三角部位，还特地来电话沟通说三角不够其他部位行不行，这点真的非常棒啦！感谢KFC辛勤工作的各位<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a317d03f958d59a629932aa496eac3592049.png" alt=""/>

另外，避风塘大虾鸡腿堡也很敦实美味！
340 | 十翅桶又有啦，赶紧来买一个吃吃，价钱是划算的，虽说不健康但是偶尔还是解解馋，嘻嘻。现在新出了薯片鸡翅，领餐说缺一对，要换烤翅，那当然不同意咯，加了钱就是看中新品呀，对吧。又等了10多分钟才拿到，味道却一般般。
341 | KFC内最爱的是吮指原味鸡，醇香土豆泥和香辣鸡翅。可是每次点原味鸡，不知道为什么每次商家都会给炸鸡腿，真心不喜欢鸡腿，所以买的时候一定要看清楚到底是鸡腿还是三角。土豆泥特别香，特别咸鲜，浓郁的鸡汁味加醇厚的土豆泥，每次来必点！
342 | 支付宝里有双人套餐的半价优惠券，两个汉堡，薯条，两杯大杯可乐，一个红豆派，一对新奥尔良鸡翅，一份鸡米花，上校鸡块，量多价钱实惠，很棒，收银台男士服务员细致耐心，帮忙选购，取餐点的两位女服务员有求必应，服务态度也很好，店堂很大，就是靠近儿童乐园的地方小朋友在里面玩，稍吵，再另外比利时巧克力圣代，巧克力酱浓郁，甜美，好评！
343 | 我们家吃肯德基基本上只吃香辣鸡腿堡套餐，这次看到家庭套餐决定多尝尝其他的，尝了以后就发现还是香辣鸡腿堡套餐好吃，蛋挞还可以，鸡米花吃一两个觉得不错，吃了四五个就觉得腻了，原味鸡块真不好吃。吃一半扔一半吃完就后悔，应该全扔了的。肯德基的环境特点就是服务员不会因为吃完不走就赶人，这一点早就习惯了，周围坐了好几个点了一点聊天写作业的，蛮好。可是有乞丐过来挨个桌子要钱真的挺不爽的，也是第一次碰到
344 | 肯德基赤峰店在轻轨旁边，他们家地方很大，生意很好，客流量很大，食材新群，我们点了鸡块，香辣鸡腿堡，多翅膀香辣鸡如，黄金鸡块，雪顶咖啡，醇豆浆，他们家的鸡腿鸡块，外脆里酥，纯香，甚是好吃，大虎清洁卫生，不仃的有人搞卫生，服务起赞。
345 | 赤峰路轻轨站1楼(近广灵二路)有家肯德基店，这家店是赤峰路小吃快餐评价榜第一名。
名不虚传，进店就能看见自助点餐屏3个，还可以手机扫描二维码点餐，店里推出新品与好多优惠活动。
「雪顶咖啡」「塔可奥堡双人餐ST」「老北京鸡肉卷」点了这几款，汉堡与咖啡，都一如既往地好吃，咖啡是现磨的香气，口感都很好。

[环境]用餐区都很干净整洁，店里食品区也很干净，流程规范化。

[服务]服务员都忙忙碌碌的，根据网上下单，配备食品，不断会叫号取餐，外卖快递单也很多。

从电子屏幕点单，手机点单，柜台点单，外卖点单，和里面的制作食品区，都能焊接在一起，忙忙碌碌的这家肯德基店，称得上是快节奏，与时俱进店铺。
346 | 在点评上购买的团购券存了好久了。以前这家肯德基的米饭饭点到晚上8点半的啊，不知道从何时起改到晚上8点就结束米饭了。。今天下午的时候到店里发现用餐的人很多啊，那么大的店面还几乎坐满的感觉。话说这家肯德基就在地铁站的一楼，应该也有不少人在这里停留一会小憩一会的吧~
347 | 📍虹口区•赤峰路•肯德基🍖

🎙解辣甜筒来一个

「比利时巧克力双旋冰淇淋花筒」¥9.00/个
隔壁吃螺蛳粉辣到怀疑人生，速速买个甜筒来给大妈我解解辣！哎哟？现在肯德基甜筒有那么多选择？来一个最好看的！

【口味】冰淇淋OK，蛋筒就…有点掉链子了，卖相变了材质没变，吃起来感觉差口气啊
348 | 嘴巴馋想吃吮指原味鸡，手机里先下单，到店马上就可以吃。鸡块很大，就是觉得比其他几家店咸了点！
这家店环境不错，古风设计，面积很大，干净整洁！
服务可以，有需求基本都可以满足！
店就在轻轨三号线一楼，交通方便！
349 | 之前来这家是因为店里古色古香的图片特别漂亮，从而吸引我来吃早餐。而现在更多的是我发现大众点评上可以买团购券！超惊喜的！平时我一份早餐要二十多元，但在大众点评上买KFC家的券用上积分才花14就能买个20元的券，超级划算，我更爱这家店了，会一直来吃的！
350 | 店面位于地铁三号线赤峰路一号出口一楼，地理位置优越，每到饭点人气都很旺。这次肯德基微信里有推送领取免费七天使用的醒神卡，使用醒神卡购买二件套的早餐打六折，非常给力。点了新品泡菜肥牛帕尼尼加豆浆的组合，原价15元，现在使用醒神卡后才9元，真心实惠。
351 | 春节上来吃个早餐，难于上青天。对于上班族来说在元宵佳节前寻觅到平时心仪的早餐点是不太容易的。平时对上班路过的肯德基并不是很感冒的，不过在春节前后的日子里竟成了最佳替补。热腾腾醇香的豆浆加上鲜嫩的鸡肉帕尼尼，让你元气满满一早上<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77b6d615e616d4c1f92c2998cb7c4af92118.png" alt=""/>
352 | 乐购出来下雨，点杯咖啡，来个榴莲冰淇淋，两者融合一下，味道超级美味，不爱喝咖啡的我都觉得超级好喝，咖啡是会员卡送的
353 | 好久没来了，和女儿逛吃逛吃就走进来了。甜筒是必点，小食盒也换成更环保一点的托盘包装。突然发现这家店男食客比较多。
354 | 比利时巧克力冰淇淋🍦等了一年终于回归🍦

肯德基去年的比利时巧克力冰激凌大家都还记得吗？🍫🍫🍫🍫🍫🍫
无论是比利时巧克力，甜筒还是比利时巧克力圣代，都绝对是朋友圈里面刷了半边天的网红爆屏啊。🍭🍭🍭
很多人都是保持每天去吃一个，或者一周吃好几次的频率呢。我就是其中之一呀。[调皮]
但是不知道为什么，在某一天忽然发现它不见了，就这样下架了。留下一片唏嘘声。
感觉就像书里写的一样，我走了，轻轻的不带走一片云彩。[笑哭]
后来，汉堡王也出了巧克力圣代，🤔
再后来，麦当劳也出了巧克力甜筒，🤔
但是每一家都不如肯德基的好吃。🤔🤔🤔
大家都1度以为，非常担心，肯德基的这个巧克力冰激凌是不是就再也不会回来啦？
🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫

马爸爸家的双十一促销，偶尔发现，
肯德基超好吃的，比利时巧克力甜筒回来了。
欢呼雀跃，立马入手两个。
价格特别亲民，九块钱两个，等于只要四块五一个。觉得特别划算的间隙，发现店里原价也就只有九块九两个。有一种被人摆了一道的感觉。
两个甜筒拿到手。
还是去年的那个味道。
苦苦的，有一点点微苦。不会太甜。
巧克力味道特别浓郁了。
🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫

不知道哪一天就会消失的比利时巧克力，冰淇淋啊。我决定从今天起，每隔一天就去吃一个。[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
355 | 快过年了，陆陆续续的很多早餐店都开始闭门谢客了！也就一些连锁的，全年开放，方便了我们上班族呢！早餐味道还是不错的，现在也有一些偏向中国口味的东西，粥还有糍饭团！味道也都可以！主要看起来干净！另外口碑上还有买早餐的优惠套餐，算下来价格蛮惊喜的！不错的选择呢！
356 | 人不可能永远喜欢吃方便面，但炸鸡是
「香辣鸡腿堡T」
我爱
「香辣鸡翅T」
我必点，太爱了，我路过就会买一对
「太妃芝士风味拿铁大T」
感觉还可以哈！
「新奥尔良烤翅」
不如香辣鸡翅
「新奥尔良烤鸡腿堡STN」
不如香辣鸡腿堡
「雪顶咖啡」
球球你回来吧
「葡式蛋挞TN」
我永远喜欢肯德基的蛋挞
357 | 女儿在这边上课，我来肯德基随便吃点顺便打发下时间。肯德基现在挺方便的，直接手机app下单，然后到店里取餐就行了。点了个劲脆鸡腿汉堡🍔、吮指原味鸡和可乐。这点东西40块<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5262058cb75398951708f4d15e11ec392067.png" alt=""/>想想我们小时好便宜，如今一样的东西翻几番
358 | 几乎每周都去门口的KFC吃早餐和下午茶。早餐时段有美式咖啡配合恰巴塔的优惠，或鸡肉或猪肉或培根，总有一颗适合你。在里面喝喝咖啡、看看手机，上午的时光流逝的飞快...通常下午茶会点拿铁和辣鸡翅，非常经典的组合，看看落地窗外的风景，恬静而惬意。
359 | 之前口碑上买的五份早餐，都是挑周末过来，因为早上平时也来不及。上周用餐还不错，结果本周套餐里面的内容貌似不一样了，而且可能来的早了，是不是昨天剩下来的？或者是烤过头了，帕尼尼实在是太干了，现在团购也不是很划算，因为本身肯德基，有大神卡也有很多优惠
360 | 清明假期，高三党难得不用早起。为娘的亦偷懒不下厨做早餐，直接徒步KFC门店。

提前手机点好餐，结果被服务员告知帕尼尼会久一些，温柔言语之时，竟递过来一杯豆浆，说可以找个位置坐一会。
我纳闷，“豆浆是打包的”；
“这是送您喝的”;
“哦”。（意外➕惊喜）

这边的门店依稀记得开了好多年了。搬到附近一年多，还真是鲜有光顾。

服务员的态度好棒，五星点赞。
361 | 东川路欧尚超市一楼，85度c隔壁，疯狂星期四肯德基上校鸡块20块只要19.9，两份劲爆鸡米花只要9.9，再加上土豆泥，吮指原味鸡和甜玉米棒，简直吃到昏厥，但是肯德基真的好好吃！！！而且还特别划算，小时候的味道真的吃不腻啊<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
362 | 就在商场一楼，也是路口，位置还是比较明显的，工作日人也不少但不用排队空位子总是有的。建议找好位子手机下单然后去取方便快捷也省事儿，就是很多优惠券有限制不能同时使用，口味么每家店都差不多的中规中矩反正解决工作餐还是可以的。
363 | 肯德基小食算是很惬意的下午茶了，阳光大好的日子，吃甜吃冰都是很幸福的事

✨咸蛋黄鸡肉绒华夫饼
   肉松微辣微咸｜华夫饼像是洒了焦糖酱脆脆甜甜带点韧劲｜咸蛋黄内馅存在感不太强，但有了都是好吃的｜薄薄的沙拉酱点缀，提升口感

✨比利时巧克力冰淇淋花筒
 这不是新品，去年秋天就上新过，这次是重回｜巧克力味浓郁醇厚，微苦，这才是巧克力应该有的口感吧｜怕苦的可以选双拼，爱巧克力的就选纯的，真的回味无穷哦
364 | 月底啦，帕尼尼的活动还没尝试。周末一早赶来啦。餐厅里人不少啦。手机点餐很方便。女儿点了粢饭团套餐。薯饼脆香很是好吃呢。帕尼尼也不错。要是可以选不加糖的豆浆就好啦。服务员非常好。收拾餐桌非常及时。也照顾到来歇脚的老人。为她端上一杯开水。服务贴心啦
365 | 听说肯德基又出新品了✨
荷包满满腊味饭👝这名字好彩头[强]
特意买回来感受下福气满满㊗️

造型很可爱就像一只扁扁的粽子🧐
小心翼翼打开荷叶[礼物]喷香的腊味呼之欲出
混合着咸蛋黄的香气👏还有各种腊肉和腊肠
味道就是腊肉蛋黄粽和糯米鸡的感觉🐔

顺便打卡了新品红豆酒酿饮品🍶
淡淡的红豆味口感清新暖心ing[爱心]

上午才吃了这款荷包饭🍙
下午抽娃就抽到隐藏款了[吐]
看来这款荷包饭真的很稳💰
吃了荷包满满💰💰💰
366 | 宝宝很喜欢吃肯德基的饭团~基本上每周末的早餐都在这里解决~之前在口碑上看到有早餐券套餐，就买了一份~一份包含5份早餐（肉松饭团+豆浆；皮蛋瘦肉粥+油条；芝士猪柳帕尼尼+豆浆；芝士鸡肉帕尼尼+豆浆;冬菇滑鸡粥+油条），五份中任选~其实也没优惠很多~买了比较方便，可以分次使用~经常吃肉松饭团、芝士猪柳帕尼尼和皮蛋瘦肉粥~皮蛋瘦肉粥没有以前好吃了，很稀，而且料不多，没看到几个皮蛋和肉丁~一般，不推荐~肉松饭团，糯米很软，里面加的脆油条，榨菜和肉松，蛮好吃的，宝宝很喜欢吃~一个人可以吃一个~芝士猪柳帕尼尼，帕尼尼口感很好，猪柳薄薄一块，还可以吧~男生吃的话，吃不饱~现在他们家还有中式早餐全餐和西式早餐全餐，看上去卖相不从，以后可以试试~不过总的来说，肯德基现在大不如前了~金拱门中式早餐也崛起了~希望一些经典的特色产品可以保留保持下去吧~
367 | #济南亮V有福利#
这次点了京酱肉丝的卷饼，饼还是一如既往的好吃，很劲道。但是好像这次的酱没有摸匀，刚开始的时候特别淡，但是到最后就一团一团的酱，有点重口了。

店里的服务员的服务还挺热情的，因为卷饼要现做，她特别贴心的说可能要等等，然后还说可以让我先过去，一会儿好了她再送过来。

感觉暖暖的。
368 | 肯德基东川店在欧尚超市的一楼，老闵行的小吃快餐简餐。可以订车，WiF|
这家肯德基从早上6.30一23.00点餐总
是要排队的，现在可以支付宝，微信扫码点餐之后等候屏幕上的号码取货，方便快捷。
肯德基里的坐椅较多，经常有购物后到肯德基里座等班车。服务员态度很友好。
369 | 位于东川路地铁五号线东川路站～
楼上是欧尚～
所以这里平时人还是比较多的～
尤其是周末～
非常热闹～适合逛累了过来坐会～
最新的
「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」推荐～
还有夏天到了～新出的圣代可以尝试下～
「比利时巧克力圣代」「抹茶圣代」
370 | 肯德基东川路2098号，老闵行小吃快餐。
肯德基东川路店在欧尚超市的一楼，由于欧尚购物后许多人都要等候乘班车，借于等车之时耒杯饮料和甜品等。
肯德基的原味兖指鸡，香辣炸鸡翅，醇香土豆泥，十翅一桶，饮料甜点，现磨咖啡等都是爆满的喜欢。
现在可以微信，支付宝扫码点餐之后看屏取货，快捷又方便。
371 | 常来的一家店，陆家浜路地铁站3号口出来即到。手机APP点餐很方便，可以到店前提前点，不用等。【+】服务态度好，热情，二楼用餐环境安静。【-】大约15%的情况下会出现油炸食品窜味儿的情况，包括香辣鸡翅和鸡米花，可能后场有人偷懒了？
372 | 哈哈哈哈哈 专门为了嫩牛五方来的
「川辣嫩牛五方」[笑哭] 好好吃 好好吃 还是以前的味道 尽管量比之前少了一些 辣辣 嫩嫩 麻麻 香香
特地搜索附近的肯德基 只有这个还有 赶紧出来抢
[服务]感觉服务员贼忙 
[环境]人挺多 里面有点闷
373 | 这家肯德基来了无数次了，双12买的券还没吃完。。。
自从在家自己做饭以后，来这边的频次就更加降低了，也就偶尔来买点烤翅、原味吮指鸡加个餐之类的。
收银员熟练核销券码，还剩几十只，不只要吃到猴年马月🤪
店里人很多，永远不怎么快。
374 | 从上世纪八十年代开始吃肯德基我，这爱好这么多年一直没有改变。这家常来，有两个楼面，基本上都会有位置。早餐中最爱金沙饭团，咸蛋黄蛮多的，里面还夹了脆片，口感蛮独特的。大饼卷也不错，满足了早餐蔬菜星人的爱好。
375 | 【panda旅食记】双手握住简单的快乐[微笑]

夜宵神马的在家都不敢想，but晚餐吃了一大盘草，决定晚上再来点肉！

个么「新年第一桶“金”」只要半价呀，这么划算开心死了。

「鸡腿堡」忘了劲脆还是香辣了，从小就吃的一款汉堡，经久不衰。中间一大块肉夹杂着生菜沙拉酱，太赞了！

「小龙虾鸡肉卷」一年一度的小龙虾季，第一口都没有小龙虾，吃吃就有了，和去年一样，没啥惊喜。

「冰可乐」快乐肥宅水，加了冰，和垃圾食品一起吃毫无违和感。

「红豆派」派的话我只服麦当劳。

「热辣香骨鸡」用一块碎肉充当香骨鸡，有点过分了。

「鸡米花」一般，外面面粉太多了也。

「薯条」趁热吃好吃，冷了就只能拜拜。

肯德基时不时出些半价桶，没毛病很好👏
376 | 🐔肯德基这次搞的所谓的半价全家桶，在我看来是蛮失败的。
🌟首先是券内所谓的春分半价桶提示卖完了。然后自动置换了另一个不知道什么桶，菜单上没有的品种。然后里面东西也不多。薯条，两个可乐，两个汉堡，鸡翅一对，鸡块一个，一个派。要55块钱，根本看不出所谓半价的意思。感觉有点坑了。
🍔然后你拿一个「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」的盒子，给我装了辣鸡堡是什么意思？我吃了半天也没找到🦐虾啊？虾呢？
377 | 肯德基走到哪都有的吃，饿不着的地方，随时为你敞开大门！
最爱还是他家翅桶，39元又便宜又好吃，肉食动物的幸福。
鸡米花也是很好吃，还是原来的味道。
他家甜辣酱是值得一试的。配鸡翅不要提多美味了！
当然态度也是相当好，忙而不乱，有条有序的，不亏是大品牌！！
378 | 今天真好是星期四，肯德基有打折活动力度很大，女儿说她想吃，我们就去了离家不远的丽园路的肯德基，先在网上下单，不多一会儿我点的老北京鸡肉卷，桃之恋乌龙茶，还有新品香辣黄金鸡柳，先说老北京鸡肉卷味道不错，桃之恋乌龙茶，甜而不腻，新品的香辣黄金鸡柳味道也是很好吃的。
379 | 肯德基快捷又方便，喜欢他家的拿铁和抹茶咖啡。不过令我吃惊的是，好像抹茶里面没有咖啡，那是不是其实就跟奶茶一样呢？不过拿铁本来热量也挺高的，所以可能真的差不多。如果肯德基的咖啡，豆浆都可以自己选择，去糖或者少糖，那就太完美了
380 | 丽园店的肯德基餐厅生意越来越好，饭点时间还是有很多人排队等候呢。肯德基的老北京鸡肉卷吃了很多年,一直没有厌倦过.现在肯德基餐厅出了老北京香辣鸭肉卷,尝过几次了，还在继续尝试中,不是很辣的在能接受之中。最后总是会吃一块肯德基的小甜点—�葡式蛋挞,结束🔚餐饮.
381 | 这个点评是为了我外婆写的
我最最最爱的外婆住在附近
常常不高兴烧饭 就跑去kfc吃点小薯条小可乐小汉堡
里面的工作人员都认识我外婆了
外婆年纪大了 有时候搞不清楚套餐 
工作人员就会热心哒帮忙点单
外婆胃口小 她们还建议外婆可以点儿童餐
由衷哒感谢kfc的工作人员

小时候外婆带我吃肯德基 
现在我带外婆吃肯德基[呲牙][呲牙]
最后希望外婆身体健康 永远快乐
382 | 忘记这是哪一天传的图了，反正就是避风塘大虾汉堡刚出这段时间去买的，个人觉得算是踩雷了，真的不怎么好吃，而且性价比也不是很高
肯德基中午的午市套餐不知道要划算多少
而且我那天排队等单的时候也发生了非常奇妙的事情，在我后面好几位的人，竟然都是比我先拿餐的非常奇怪了
383 | 肯德基一直吃，倒是第一次点评。工作日中午十一点半到店，人非常多，要挑选快吃完的人，然后等在桌子边上，现在都不太适应这种模式了，哈哈。
 地理位置：7.5分。
 五月花的一层，地铁一号线中山北路站过来其实挺近的。不熟悉的人可能要找一会儿。
 店铺环境：6分。
 可以说是脏乱差了。人太多，导致店员来不及收拾，桌子上也黏糊糊的，擦不干净。现在都要求在肯德基app上自助点单，也挺麻烦，店里网络信号也不太好，光点单搞了二十分钟吧，老实说还没排队买单快呢。
 食物味道：8分。
 东西都是那个味道，唯一的变化是越来越小，不过这次吃的加鸡腿套餐，里面的鸡腿很大，比吮指原味鸡里的鸡腿大，调味过的，有点辣，味道很不错。
 肯德基的薯条是一贯的不行，软趴趴的也不香，盐撒的也不均匀。
 同事买的新出的巧克力圣代，尝了一口，很好吃。
 还要说一下他家的蛋挞，可以说是很好吃了，除了贵点没毛病。
 服务：8分。
 不知道怎么评，没什么服务，柜台上的店员蛮好的，要袋子，酱，纸巾啥的都很舍得给。
384 | 〖服务〗楼下的一家肯德基。周三下午居然是满员状态。但是营业员很贴心的告诉我们，可以坐在座位上点，并且帮我找到了座位。对于肯德基这种自助式的服务也是很好了。

 〖套餐〗看到了广告，迫不及待的来试一下。微信换了一个8折券，然而并没有用到。好像不到日期好吧，总是这么鸡肋，外加一对鸡翅和一杯可乐有套餐，就这个吧。

 〖分量〗广告上面看到有三只虾仁。然而只有三片虾仁，还是一整个虾仁切一半的那种三片。如图二所示，不仔细看根本看不到。三片我是没有什么意见的，但是你广告上面也太不符合了吧。

 〖口味〗我知道避风塘这个店，所以我也很好奇避风塘到底是什么口味。猜测它是甜辣味儿。后来吃到了蒜味儿。有点偏向于蒜香黄芥末味儿。好吧，这个口味真的不适合做汉堡。还是传统口味的比较好吃。而且酱实在是太多了，难道是为了要凸显避风塘吗？不仅涂抹不均匀，全部都挤到中间，一咬一口酱好腻。吃不下了。

 〖面饼，鸡腿夹层〗汉堡包面包饼上面有一层炸过的面包糠，倒是酥酥脆脆，鸡腿层是炸过的，搭配起来整个一个油炸为主的口感，阿西吧，一点点生菜也没有办法解掉酱汁的腻。
 并且它的名字叫避风塘大虾鸡腿 双层 堡。是哪个双层呢？搞不懂不就一层鸡腿吗？可能是我理解有误，面包加鸡腿数起来就是有两层。

 〖整体〗总之踩到雷了。喜欢蒜味又不怕油炸腻的小伙伴可以试一下
385 | 大众点评网：2019-3-8 3⃣8⃣节午餐
想着节日，估计会有活动吧！结果app里面看了下，也没什么活动。只是推出来新套餐罢了。
一共6⃣人组，相约去KFC吃午饭，因为听说推出了个新套餐汉堡，想要一饱口福，尝尝鲜。
KFC可以选择手机点单，确实省了不少时间，不用排队，有3⃣个收银窗口，但是从当天点单情况来看，收银员对新的套餐，并不熟悉，对面部分比较独特点单口味要求的顾客，有点措手不及，要请其他同仁帮忙，才能顺利完成点单。

新品：#避风塘大虾鸡腿双层堡# 一个汉堡里真的有3个虾，肉质很不错，如广告上一样，虽说有股蒜香、椒香，但口味还算能接受，加上刚炸出来的大块鸡腿肉，香味四溢，偶尔尝一下，还是可以的，但是个人来说，很少食蒜类食物。

另外还点了个巧克力圣代，今日的薯条还不错，或许时间刚刚好。
386 | 奇奇来到了、就在肯德基……哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o这个就是我们小时候一直听的歌嘛，反正有事没事就喜欢去肯德基要么买个薯条啦，要么买个冰淇淋、还有允指原味鸡……哈哈哈……都是一吃就胖的东西、这样哪里瘦的了，就这样吧，喜欢就好了
387 | 作为在外卖产品，肯德基还是首选，虽然是垃圾食品，吃了又会胖，可是真的好吃啊，最爱她们家的原味鸡块，真的好吃，特别是刚出炉的时候，她们家的汉堡也是，香辣鸡腿堡还是这么好吃，感觉吃肯德基都撒不住车，哎可以吃很多
388 | 早上点了杯咖啡，边看书边等时间，很安静，很惬意。
6点半的人一点也不多，服务员美女也很nice，阿姨也很勤劳，环境很干净。
连续2天，都呆在那里，从清咖到2份早餐，胃口飞跃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/259e76afd4d429cf7d447a95c110bf882120.png" alt=""/>
临走，还帮同学带早餐，顺便拍了餐牌，大家可以参考一下<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
389 | 去了那么多次肯德基，终于认真写一次点评啦～这家分店就在中山北路地铁站边上，交通非常方便。店里的生意一直不错，还有儿童游乐区供小孩游玩，算是很贴心了。最近有冰咖啡喝，天气又热起来了，正合适现在喝，味道也不错～
390 | 小时候吃KFC就觉得是奖励了啊，现在还是能看到很多家长带着小孩来的，也有在角落埋头写作业的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d3565a7623f4f5084aea5a4393bd59212184.png" alt=""/>
偶尔吃吃感觉还可以吧～ 上次吃了个花筒，原味的，却感觉很好吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/> 奥尔良烤鸡腿堡里面的鸡肉大块又很嫩～ 就是鸡块…没给酱啊……
391 | 这家KFC是新闻主题餐厅，墙上的照片都是记者历年采访的上海新闻素材，挺有特色的。
这家店只有一层，店里座位也不是很多，估计因为地处吴江路，寸土寸金的地方。
有自助点餐、网上点餐，一直觉得提前网上点餐到店取服务方面，KFC做得比另外几个快餐大牌都好。
392 | Kfc又有新动向。自从朋友跟我说了kfc出了北海道冰淇淋后，总想去打卡。本来这餐kfc是完全没有打算要吃的，12号线换乘的时候看到这家店有北海道冰激凌，于是迫不及待的进去觅食。点单的服务员业务不熟练，说北海道冰激淋季节限定下市了，后来买了原味鸡套餐拿餐的时候看到还有广告就问了下，总算心满意足吃到！！更浓郁用白色恋人做的卷筒，也是好吃！！走过路过不要错过哟，真不错
393 | 这是我第一次给差评，我经常出差，每次出差赶火车都会吃KFC，因为方便，跑了那么多城市，去过无数家KFC，这家真的是让人无语，我买了九块原味鸡块，两个汉堡一盒鸡翅桶，说尽量给我三角块和膀肋，一个男服务员说道，我们这里不可以，领导传达不可以，你要不买就把单子退掉，给了我四只鸡腿，还有个很小的鸡块，我说，你有为什么不给我，我买了那么多家，没有一家像你这样，他说道 我们这就不可以，因为赶火车，我也没有时间找店长投诉，说实话，如果没有或者不够也无所谓，让我不要就退单，一脸店大欺客的态度，非常恶劣，没有遇到过服务这么差态度这么差的，培训完全没有到位
394 | 每次走过都想吃海报上的北海道蛋筒[婴儿]
不过这种天气还是别折腾自己[面膜]

KB买了嫩牛五方～买一送一[自拍]
嫩牛～牛牛～🐂回归了[惊叹][惊叹][惊叹]

去年最喜欢这款 因为不太喜欢肌肉，这款里面的牛肉是牛肉条 实打实的 味道稍微有点咸 必须一起咬 ～但是今年的没去年的大了～

可以自助扫码买单～比较快～KB验券 等了很久。
395 | 跑去这店看环蛮好，
地处闹市区，
地铁站出来的必经之路，
看很多都是匆匆来解决一顿便餐的。
这店连接商厦，
就在底层，
进出可以作为地铁的换乘通道。
看早上连接商厦的一边开得比较晚，
都拉着卷帘门。
服务态度很好，
环境一直挺整洁，
还是满意的。
396 | 也只是路过肯德基。
突然嘴馋了。
莫名其妙就进去买了。
真的是还没吃上几口。。
壳破了。
里面的冰淇淋瞬间流在了手上。
鞋子上。衣服上。
也不知道自己怎么了。脑子短路买着吃。
自动点单没有这款冰淇淋。
一定要人工下单。

[服务]
话说服务还是真的不错。
蛮有礼貌的。
397 | 周末中午去的，没想到饭点人却还好，还有不少座位，等着点餐取餐的倒是不少。用手机下的单，所以也就立等可取的样子。点了吮指原味鸡，问了一下什么部位的，说是鸡胸，这个我满意的。还有热辣香骨鸡。另外再有两杯饮料桃之恋乌龙茶。味道都还不错。就是不知道为什么肯德基现在没有鸡腿饭了。
398 | 心心念念的北海道冰淇淋，上海没几家kfc门店有售。今天陪我妈去zara买衣服的时候刚好路过看到这家kfc有卖北海道冰淇淋。买完衣服就冲过来买冰淇淋了！店里人爆多，估计是附近上班的工作人员午餐时间。有点混乱，但是冰淇淋出品还可以特地提醒我撒的巧克力粉和抹茶粉要吃起来小心点不然会呛！另外还手机app点了两杯桃之恋乌龙茶喝出品就有点混乱了。
399 | 说起来，半个世纪前山德士上校就把肯德基和自己的肖像使用权打包出售了，所以严格意义来说我们光顾的肯德基并不属于山德士上校。但这并不影响肯德基的品牌识别度，提到肯德基依旧是想到白胡子西装老头。
肯德基的环保意识和社会责任感还是蛮领先的，许久不光顾，发现全家桶的纸桶堂吃变成了环保篮，还蛮新颖的。然后一下子，发现翅桶也没那么多呀。
话说，我属于鸡翅无爱星人，光顾肯德基一般都是为了老北京鸡肉卷，他家的薯条也不是我心头好。
400 | 茂名路近吴江路吃货一条街。这家店人不多，毕竟一条街都是吃的，肯德基这种就不怎么有市场，店里面还是比较空的。个人也是图快图方便，手机自助点餐很方便，到店就可以取餐了。
肯德基的小食是比较好吃的，汉堡也就那样，挺实惠的一顿。
401 | 吃完烤肉之后和朋友去逛了世博园，逛着逛着看到肯德基，没有忍住，又继续吃了起来。
当天是周四，有好多优惠活动，点了两份鸡米花、两份巧克力双旋冰淇淋、一份薯条、一个蛋挞，一共才花了30多块。

[环境]店内有各种桌椅，能满足不同食客的需求。我们还是喜欢大桌子，宽敞、大气！

[服务]服务员训练有素，对于客人提出的需求都能快速满足。出餐的时候彬彬有礼，让人感觉很舒服。

「巧克力双旋冰淇淋」巧克力双旋冰淇淋很好吃，甜而不腻，巧克力很浓郁。
「薯条」薯条冷掉了，不好吃。
「蛋挞」蛋挞是APP上签到一周薅的羊毛，味道还不错。
402 | 肯德基在世博源的门店面积挺大的，管理方面也很出色，毕竟是在重要地标的脸面，店内人气很旺，基本每个位置都有人在用餐，装修的风格很年轻化，美式的风格越来越受中国年轻一代的喜爱，当然了肯德基也在与时俱进，不断推出适合国人口味的食品。
403 | 终于，终于消灭掉了番量券，每次心动番量的价格，但是真心觉得自己用不掉，用完连自己都要“感动”了。
这家在世博源这块，非饭点工作日人流有限，拿到比较快，顺手拿了红豆派，不过还是觉得麻麻，记得红豆派刚上市吃过，后来就没兴趣，这些年过去，看来兴趣依旧不大。
404 | 看完电影感觉肚子有点饿，出来买点肯德基吃吃，前台没几个人，但是店员推荐用手机点单，虽然我也蛮支持这种方法的，但是毕竟人少，我买的也不多，实在是有点麻烦，还好店员最后还是答应给我使用了支付宝上的优惠券，原味鸡只有鸡腿也只好将就了，靠近沙发的地方排风扇风很大，坐着很冷，建议商家改一下风量。
405 | 世博源B层，靠近地铁8号线3号口。

谢谢大叔请我们吃KFC，小朋友们很开心了，有一种被关爱的幸福感呢。

虾仁炸鸡汉堡，很好吃，也很实在，绝对是肉食爱好者的爱。吃下一个，感觉超级饱的…

牛奶好可爱，奶泡上面有个小笑脸。我喝到最后，笑脸依然在，嘻嘻…开心了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5989997d7efaa61052a09cc12068f85d2154.png" alt=""/>
406 | 肯德基在大众点评上有二十元和五十元的团购券，用积分还可以抵扣五元或十元，点了一个老北京鸡肉卷和蛋挞，因为会员有任意消费赠送奥尔良烤翅的活动，所以整个下来还是蛮划算的，但是鸡肉卷太让人失望了，外面的饼皮实在太硬了，第一次有种吃不下去的感觉
407 | [服务]用餐高峰期，会员码机刷刷不出，想到柜台点，后来帮我来了句手机支付用机器点。态度差得一疲。取餐的时候对客人的态度也是大吼大叫的，还差点漏了我一个汉堡，真是厉害呀！是不是需要好好培训一下再上岗啊？？？？等餐时间也是长的要死。

[环境]用餐环境还可以，蛮清爽的。位子也蛮多的，但是这样的硬件配的软件实在太差了！

「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」冲着新品去的，口味也就那样啊。避风塘，不就是裹的面粉不一样嘛，别的也没差。然后色拉酱换个千岛酱，面包品种再换一换，就完事儿了。
408 | 自从上班以后吃的快餐最多的就是肯德基了 
哈哈哈，平时也是懒得做饭，加上本身就爱吃薯条🍟 所以每次同事准备去楼下买吃的，我都会让他帮忙带份套餐
总的来说 最爱的还是新上市的冰淇淋呀，真是好看又好吃 甜而不腻！！ 不是很甜，但是很棒！！安排 [呲牙][呲牙][呲牙]
409 | 手机APP自助点餐，周四疯抢9.9～<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/8188e35b661ab0e013921f22f939e2a91378.png" alt=""/>不错哦！
鸡条量挺足的，还配着一份酱料，不习惯蘸酱，所以光吃的鸡条。刚出的口感不错，带点点微辣。

晚上吃过晚饭过来的，人不多，到手很快。
另口碑里有一张原味鸡的券一并换了，这个就要等久点了。
410 | 清明小长假世博源中饭点，吃食店家到处是人排队，作为快餐，肯德基经济实惠，而且不需要排队等候，非常好。从口碑上购买二人套餐很合算，东西品种也丰富，有薯条，鸡翅三个，鸡块和鸡米花若干，二个汉堡，一个是辣鸡腿汉堡，另一个是新奥尔良鸡腿汉堡，二杯可乐，吃得非常饱。
411 | 室友带我去撸羊毛
最近会员有半价春分桶
55元…里面有：
两个汉堡+鸡米花+红豆派
+两杯可乐+薯条+鸡翅
…没错
我在凑字数…
好多人都来吃
一楼二楼全坐满
配餐的阿姨也很好
建议大家可以先手机点餐
会节省很多等待的时间
也更方便一些
412 | 经典的香辣鸡腿堡几乎必点.
去骨鸡排原本清新寡淡，洒上配料在沸腾的油中翻滚狂野一番后变得豪迈香脆.主动站出来进入面包中间，承担汉堡的重要角色.生瑟的生菜与厚熟的色拉酱缠绵后双双进去面包中，是不可缺少的配角。
一口咬下，浓郁的香味，劲脆的口感，瞬间填满整个口腔.让人惊讶之余，陶醉不已！
413 | 在金海路附近办事，路过肯德基肚子有点饿，进去买了一个新奥尔良烤翅，味道不错，肯德基也是从儿时到现在的老字号快餐店了，现在多了很多温馨早餐，门店特别多，偶尔在这里吃个快餐也是挺不错的，价格实惠好吃，还快捷，非常不错的选择，优惠力度也是挺多的，非常给力的西式快餐店。
414 | 肯德基的十翅一桶是肯定不能错过的啦，有炸翅和奥尔良两种，我和小伙伴们在必胜客点了一些吃的，决定再去肯德基买十翅一桶当小食，这样太划算了。吃的时候对比了一下肯德基和必胜客感觉肯德基真的很咸
[环境]去的时候人没有很多
[服务]有自助点餐的机器，特别方便
415 | 口碑农场的活动，种了咖啡豆，小麦，养了鸡，昨天兑换了中杯拿铁和原味鸡块。今天天气很好，中午一路逛到宝龙就去取餐吃了。鸡块，我感觉就是一个鸡翅，带翅根翅尖，咖啡感觉略淡，我没有加糖，本来还购买了一份口碑的五折套餐，想想宝龙那么多吃的，决定还是去吃点别的，毕竟快餐么 ，还不是最爱。
416 | 有多久没在kfc店里吃过东西了，以前读初中的时候和同学常常就泡在肯德基里的

现在堂吃的器具改良了呢，鸡米花和鸡翅不再是装在纸盒里了，有个小篮子里可以放小食，真的是环保很多

肯德基的芙蓉鲜蔬汤一直超爱的，因为够烫，冷的时候，饿的时候，喝一点让整个人都活过来

想点最新的荷叶糯米饭木有的

小龙虾糯米鸡翅有的，12元一对，蛮辣的，个头小小的，糯米一口就没有了

这家店的服务态度蛮好的哦，小哥哥很客气
417 | 沿街店铺，有二楼，人真的超多！不光是肯德基点餐的，还有在附近买了小吃拿过来吃的也有，所以很难找到座位，而且服务员可能也来不及收拾，所以好多垃圾都堆在桌上，等下一个顾客自己堆到扔垃圾的地方…而且地上到处也都是污渍……反正就是又吵又脏……要不是之前就在网上订了咖啡…应该不会来吧…！
418 | 肯德基还是麦当劳？我当然是选择肯德基的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>多好吃嘛也没有，其实吃来吃去也就是这些一直在吃的看产品，偶尔吃个新产品还要踩雷。。。。。这个什么避风塘大虾鸡腿汉堡，哎不知从何说起。我还是老北京、劲脆鸡腿堡、蛋挞、上校鸡块这样来吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png" alt=""/>毕竟这些都是经过了时间的检验了的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
419 | 最近在搞活动，正好周四有空，就疯狂星期四去了，本来是爽歪歪的，但是呢，体验感不咋地。
十翅一桶每年都会有，但金海路的这家呢，烤翅有一点点腥味，新奥尔良鸡翅中规中矩，是平时的味道。
鸡块很划算，味道也不错，给了很多酱。
抹茶拿铁抹茶味挺浓，但并不惊艳。

[服务]这个真的可以吐槽的很多，明明店内没什么单，人不多，备餐却缺陷很多，本来要了翅桶，却给了20块鸡块，大概是因为盒子都一样搞错了，说明对东西摆放的位置还不够熟悉，再者，两杯抹茶拿铁，站在那等了7，8分钟，却没看到有人备货，虽然提醒了以后很快反应过来了，但是每个人的工作安排并不到位，后来态度好，及时的抱歉，也就算了。
420 | 没有地方呆，和男朋友就来肯德基荒废下午了。。点了一个下午茶套餐，有鸡块，牛奶，还有华夫饼，个人喜欢吃油炸类的食物，我觉得鸡块很好吃，外酥里嫩的，华夫饼也很酥，但是有些甜，有一点儿齁人，牛奶的奶泡打的有点多，个人喜欢不加糖的
421 | 感觉周浦万达广场这边的肯德基店面跟原来相比又缩小了，不知道是不是我的错觉。
 本来看到肯德基出了新的避风塘大虾鸡腿双层堡的新品，还打算试试看，尝尝鲜，不过打开APP看了下套餐和介绍，就看到鹿晗宣传的图片，算了，默默的关了，我还是去吃汉堡王吧。
422 | 美容后肚子有些饿，到就近的肯德基里坐坐，没想到下午人还很多，几乎满座的生意果然生意火爆。随便点点鸡翅、薯条、饮料的做作下午茶，口味还是可以的。这家店分上下两层，空间还可以。就是坐着用餐的时候会有人进来给你推销洗衣液，好在打扫阿姨来赶推销员了。
423 | 老妈帮我打包带回来的肯爷爷，这家店在万达广场一楼和二楼，沿街店铺，位置蛮显眼的，占了两个楼层，但其实一楼是点单的，位子没几个，主体还是在二楼，里面还有个迷你儿童乐园。要了不辣的劲脆鸡腿堡和中份鸡米花，鸡米花有点辣
424 | 之前团购了五份早餐套餐放着备用，隔三差五的前往万达广场肯德基就早餐。在一楼大厅选好了「芝士培根蛋帕尼尼」一杯「醇豆浆TN」，等了不一会儿，服务员就端出来了。接过来盘子，看楼下几乎坐满了人。就蹭蹭跑到了二楼，找了空座位坐下就餐。早餐味道不错，边吃边和忘年交朋友聊聊。
425 | 下午在周浦万达逛，肚子有点饿了，一楼有家肯德基，和朋友一起进去买点吃的，这家肯德基还是挺大的，有一楼和二楼两个楼面，通过手机点单，方便又快捷，餐厅环境也不错，点了蛋挞和允指原味鸡，味道挺好吃，服务员服务也不错。
426 | 本来一大早很开心的去万达麦当劳，准备取我的免费汉堡🍔 不巧碰壁店没开，我以为麦当劳每家门店都供应早餐呢(○ﾟεﾟ○)
 ……*……*…*……
得ヽ(*´з｀*)ﾉ继续换KFC吧，6元的早餐性价比不错，打包回公司吃，要了帕尼尼配豆浆，芝士不错，面包偏干不喜欢。
427 | 周浦万达这边的肯德基也来过几次了，都是手机点单，然后打包带走。因为都是晚上八九点来，不用排队等，拿餐速度挺快的。就是每次不好找。一楼二楼都有，点餐在一楼。环境还可以，比较干净。喜欢原味吮指鸡块和「上校鸡块」，但是现在的蛋挞，自从有了锡纸包装，就不如以前的好吃了
428 | 周日7点半，万达广场附近早餐还没几个的，肯德基早餐算早的。
每天走过看到6元早餐活动，心动啊。早餐只能手机自动点餐，其实只有一种可选，都是加其它品种的套餐。跑腿的活交给老公，在家点餐，到那里可直接拿了，来回10分钟，省时间。老公咖啡☕，我豆浆，再来个肉松饭团🍙，饮料热的，但是饭团凉了，而且肉松里吃出一个小骨头，看图。
429 | 上午带小孩去万达广场玩，小孩要去吃肯德基，点了个儿童套餐，送了本漫画书，小孩子比较喜欢，服务员还是比较热情，可惜儿童游乐园不能玩，小孩子想进去玩呢，好像坏了好久，一直没维修好，希望下次可以修好，地面不是很干净，音乐还行，之前比较喜欢吃的小龙虾汉堡下市了，可惜了
430 | 因为第一次吃KFC的全餐，所以特地来评价一下。
不推荐吃，最低30元一份的早餐全餐，实在是乏善可陈，鸡蛋炒的过鲜，黑胡椒撒上去味道还是怪怪的，可能比较适合西方人吃的味道。而且鸡蛋是温的，吃的时候变冷了，好难吃啊。
二根火腿倒是用料十足，但是，是否可以考虑对半切一下？竖切。这样夹面包也方便。
面包还好，软软的。还有一个薯饼，无功无过吧。
咖啡好喝的。
431 | #上海周五福来day#工作日中午在附近上班，就想吃快餐，从小吃到大，虽然有mc的额外选择但也不是固定品牌的死忠。出的脆皮大鸡腿味道很好，鸡肉很嫩。套餐的主食和饮料选择也特别的多。每周四还有额外活动，会员还能积分，多元化的会员制度结合起来福利更多。
432 | 目前为止离得最近的kfc就是这家了 服务态度蛮好的 对鸡块有要求都可以告诉店员 很方便 比外面的炸鸡店干净卫生些吧 最近搞活动有19元的套餐 可乐➕个大鸡腿加个老北京鸡肉卷 三个东西加起来一顿一挺满足的了 鸡肉多汁味道不错
433 | 为了小孩子的作业特意点的外送新春金桶(幼儿园老师点名要用这款桶来制作手工…咳咳)，正好也是节前的最后的一个工作日，再加了些小食，和同事一同分享。没想到大过年的开封菜生意依然超级好，中午的时候把外卖员忙得够呛，送到的时候连翻嘱咐，请仔细核对菜品，如有问题随时联系，他先赶着去下一家送货[憨笑]一打开包装就发现只是普通的全家桶，并不是新春特别款，联系外卖员之后说是过了午间忙时就给去店里领。回到店里发现这款特别款昨天就没订上，然后柜员还特意联系了其他门店，再排了位外卖员单独送个空桶过来[呲牙]
服务简直不能更赞[害羞]非常感谢店员和外卖员的贴心服务~虽然油炸快餐不那么健康，但是为了那么多可爱的工作人员，有机会定要多多支持开封菜，哈哈哈~猪年大吉[亲亲]
434 | 「吮指原味鸡」「外带全家桶」「藜麦蛋挞拿铁沙啦餐」「劲脆鸡腿堡」「新奥尔良烤翅」「香辣鸡翅炸鸡」「波纹霸王薯条T」「皮蛋瘦肉粥单人餐」「超级外送全家桶S」
很多都次过 就是那个味道 统一的配方 味道相差不大 一朋友考察过肌肉供应市场 证明说 不是一个鸡有N个翅膀 大家放心吃吧😄
435 | 看到避风塘虾肉的汉堡宣传，于是过来拔草，图片甚是吸引眼球。到店后店员推荐手机点单有优惠，嗯 那就手机点单吧，但是流量被限流了，那点的叫一个慢呀。唉！点好后出餐速度很快，很快就到我的号了。汉堡的个头很大，一口下去只能说 口味对不起宣传，好难吃[流泪]还有两小盒鸡米花，也好难吃，一点都不脆、外面都是软油的，为啥跟我以前吃的相差那么多[流泪][流泪]鸡翅也不脆，反正好难吃，不会再来了。
436 | 肯德基早餐粉，单位和家附近都有一家200米的肯德基，自然也就去的多了，肯德基会不断出新品，第一个是火辣辣的华夫饼，上面是肉松，标新立异，味道也ok哎，最爱他家的原味鸡还有鸡米花，好吃！大饼卷万物有点油，普普通通，早餐粥跟厚实料足，还爱他们家的拿铁。
437 | 这家店位于大木桥路这里附近，附近也都是居民区，这家店面积很大，有上下二层楼面，一楼的空位置也很多，贴着很多保护眼睛的小广告提醒宝宝注意用眼卫生，肯德基最喜欢他的原味鸡和薯条，三角部位的肉质最好吃，皮很入味做的，点单很快，凭单号直接取餐就可以了。
438 | 肯德基APP送了个醒神卡，早餐可以打折，选了个芝士鸡肉帕尼尼+豆浆，原价8块，打完折只要4块5<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>。手机上下完单，走到肯德基正好可以取餐<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>。
芝士鸡肉帕尼尼蛮大的，芝士很浓郁，味道蛮好额。热豆浆好喝哒<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>。
439 | 最近肯德基在搞促销活动。9.9元就可以买8根炸鸡条，所以性价比还是很高的。非常的实惠。不过这个鸡肉条吃起来感觉有点干。可能是炸的时间太长了。服务员还会送你一份甜辣酱。炸鸡条蘸着酱吃。还是可以的。除了鸡条还有鸡肉卷也会有活动。大家可以快点来体验。
440 | 儿子非常爱来这家KFC的儿童乐园玩，这家KFC有上下两层楼。最近店内被布置成了爱眼护眼的主题，我觉得挺有意义的。今天过来玩的时候正好碰上有小朋友在店里开生日派对，工作人员提前布置了场地清空了指定区域的客人。儿子看到了对我说下次他过生日的时候也要来KFC办个生日派对🥳
441 | 周五晚饭后逛南京路，逛累了找个地方坐坐～
这家店位于市百一店旁边，必胜客过去一点的一个不大的门面～
晚上的肯德基里人不多，适合坐坐歇歇，喝喝咖啡聊聊天～
因为闺蜜极力推荐他家的咖啡，正巧口碑有买一送一优惠，确实蛮赞的～
442 | 寸土寸金的地段，这家kfc整体算是比较差的
了。地面上只有很小一间，地下也不算大。
周末时分下层也只有一个服务生，桌子都没有人收拾，是我爸亲自动手的。楼上收银的是一个新手，前面的顾客要用券两个人都搞不清怎么操作，店长在旁边忙打包，只能一会叫一会叫，超级耽误时间。
一边在吃东西，小小的店堂里直接在顾客位子边卸货，安全隐患着实不小，感觉很不好。
443 | 出来玩逛街累了不晓得去哪里，我就会去肯德基或者麦当劳坐坐休息一下。正好前段时间肯德基有半价优惠活动，感觉还是很实惠的。
手机下单方便快捷，我们两个人的中饭也很好的解决了。

因为有活动，肯德基里的人特别多，好不容易找到了位置。套餐里面有：两个大汉堡、鸡翅、鸡腿、鸡米花、两杯大可乐、香芋派等等！我只吃了一个汉堡喝了半杯可乐就已经饱腹了。
444 | 时光浮沉，经典不灭！在这个风起云涌的“食代”，许多美味发生了变化，但嫩牛五方始终美味。#嫩牛五方回归#，还是从前的好味道，依旧川辣过瘾，依旧鲜嫩多汁！这个春天，快来肯德基重温一把经典滋味。 ​
小伙伴们都特别爱嫩牛五方~最近活动很多~
445 | 2019.02.03

大悦城里面竟然没有肯德基麦当劳？这不科学哈哈，我之前自己偷偷吃了小龙虾糯米鸡，老板还没吃过呢，所以要带他来吃一遍的嘻嘻。从大悦城走到了市百一店，也就过个桥近来西的，还买了冲绳海盐冰淇淋，颜色好看
446 | 中午一个人吃午饭，选在市百一店的肯德基。从牛庄路穿过去到西藏路就是。手机自助点单很方便，路上就点好了。到了店里，人好多，幸好路上就点好了，到了没等多久就取餐了。
肯德基的小食比较好，汉堡也不错，简单一顿挺满意。
447 | 在附近办完事，想买杯茶饮休息一下，正好看到KFC，于是进店。门口店员很热心，给每位客人介绍自助点单，一楼为点单区，人不多，稍等片刻，取茶。
堂食位置在地下一层，经过长楼梯，环境感觉舒服，挺安静，区别于其它店的喧嚣，挺满意的。
448 | 口碑农场辛勤耕耘的结果，抢到了一份鸡块，一份蛋挞，正好到浦西逛街，新世界楼下不开放，搜索了附近的肯德基，第一百货有一家，进去之后，店员建议用手机APP自主点单，尝试了之后，还是要到柜台上验证，好在不需要等待。
449 | 第一百货后面有几条小道可以停车，所以很多出省旅游的大巴都会在这里出发，所以一大早的早饭在肯德基解决自然很好了。
餐厅设计风格很时尚也很合理，根据屋内建筑结构，合理利用空间，面积不大的地方看上去很舒服不压抑。在进门点餐的柜面靠墙摆放了一条长长的钢板板凳，可以供外卖的顾客摆摆包啊的，也可以让等餐的顾客歇歇脚。有些餐桌靠墙的墙壁有充电设施，对现在手机不离手的人来说太贴心了。这些人性化的装修设计，实在是方便，快餐服务已经不单单提供优质的食品和服务，这些硬件设施齐全也是关键环节。
450 | 来这里也不止一次了，但是每次都让食客觉得服务高于其他的分店，等待时间长了，当班店长给每桌等餐的食客赠送了一盒小食，是上校鸡块。

而最近的一次，是基友要#⃣吮指原味鸡#⃣的#⃣三角#⃣部分△，很多分店都会撒谎不给的，即使有也不告诉你，除非你看到揭穿，曾经在别的分店被基友揭穿过。当班店长很实诚，人很奈斯，说只有一块了，我先给了基友，店长和我说，一会儿你还是这个号码下单，我们再下一块，你一刻钟上来取餐，说真的非要给你们家5⃣星好评了~

唯一遗憾就是每年上市的#⃣猫山王榴莲冰淇淋花筒#⃣去的时候都是售罄，榴莲看来也是季节性供应，希望下次吃的上吧。
451 | 腊八还没到不过来一碗肯德基腊八粥冬天不再寒冷
肯德基又出新品，冬日早餐本来想想吃他家的麦香猪柳蛋的，不过看了菜单发觉现在还有腊八粥哦，立马点了一份，中国人早餐还是喝完粥才舒服
他家粥大多数都是咸口的之前也吃过，总觉得临时泡开的米粒口感不怎么样。不过这款「腊八粥」不一样哦，熬的非常到位，米粒都爆开了。同时里面的配料很实诚，各种豆子还有红枣，他家红枣还是去核的，又好吃又安全。
452 | 就在三号四号线曹杨路地铁站出口斜对面，只有7个堂吃座位，比较拥挤，但是阳光照进来也很温暖。工作人员响应还可以再及时一点，比如收桌子，比如点单的时候关注顾客的问题而不是与其他工作人员讲话。早餐是9：30之前结束，比麦当劳早餐10：30更早结束。
453 | 这家店在曹杨路地铁站对面，位置很显眼，外面感觉里面应该空间很大，进去只有3张台子，没办法坐着吃，只好打包带走。
手机点了一个香辣鸡腿堡，一个小龙虾烤鸡腿堡套餐，里面有一个汉堡，几个鸡翅，一个蛋挞，一杯饮料。
说说汉堡，两个都不好吃，一直最爱的香辣鸡腿堡这次的味道竟然如此糟糕，不仅丝毫没辣的口感，中间的鸡块也不可口。小龙虾汉堡呢，只看到两只虾尾，鸡块也是同样的问题。鸡翅比较小，感觉炸的没其他的店好吃，味道差强人意。
至于服务态度还是可以的。
454 | 地铁站外的肯德基 以外卖为主 堂吃座位不足10个 几乎转不开身 店员们都手脚麻利 记得小时候要不远千里在去东风饭店吃肯德基 还是六一儿童节的奖励 现在已是家门口的快餐店 品种越来越多 但吮指原味鸡和土豆泥依旧是每次必点的经典
455 | 一直吃对面地铁站的麦麦，突然想吃帕尼尼就去了。整体早餐价格高于麦麦，但是口味品质也高于麦麦！还是忍不住要夸一下包装，包装袋中间可以对半撕开，咖啡杯看着也更高大上！味道也更好一些！帕尼尼烤过所以表面很香脆！要求不要色拉酱，于是多等了很一会！
456 | 豆浆味道不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>现在盖子都升级了，不容易翻了噢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>帕帕尼鸡肉🐔汉堡🍔那在手机份量很足噢！早上吃一个还是满满足的啊！但是鸡肉🐔大小和汉堡皮子不匹配啊！咬了几口都没吃着肉啊！见图三我还以为是实心的噢！六元尝鲜就尝尝鲜吧！
457 | 首先，曹杨路店就在我家附近，这也是我第一次去，但是没想到店面这么小，一个四人桌，再加上边上的3个窗边的位置，完全坐不开🐧🐧🐧无奈之下只能打包回家吃了

点了心心念念的大虾堡，但是吧，虾有点少（也不是很大）但还是比较理解，毕竟现在虾那么贵，我也知足了。味道还是一如既往的OK🐵🐵

看来下次我还是得选择公司附近的店面了，有点小遗憾
458 | 昨天网上预约，等了半个小时后，再又一次问起，东西好啦哇？回复我，鸡米花没了，要等八分钟。好吧，换时间拿吧！实在啊不想再等了，开始是虾堡没，我后面的号码一个一个取走了食物。这家店面积很小。堂内面积应该还没后厨大，人手不足，地段好，地铁口，交通车站附近。增加人手吧！不然真吃不消。今天中午换取好了，虾堡没有，换香辣鸡腿堡，我说好，但你们就给我二个汉堡？其实昨天有一位顾客购买后及时发现了，我是下班后才发现。必须差评，春日半价活动，KFC搞不起就别搞。
459 | 急人这个点还有这么多人在排队。看了一下只有一个美女在点单，另一个人在取餐处要处理线上及线下的服务真是蛮辛苦的。最近线上搞活动一下子增加了他们的工作量员工们真是不容易，在等待中点了一下人数共5人，撑起一家店还是不容易的。
一百多块钱能买到这么多的东西还是很不错的，二十多年来也就肯得鸡和麦当劳没怎么涨价，已从有钱人吃的高级食品沦落到穷人吃的垃圾食品品。
460 | 工作日午餐不知道吃什么，就想着吃快餐解决好了。地铁站有一家KFC从来都是路过没有进去过，发现好久不吃kfc印象中的17元工作午餐也变成了27，还是只有薯条那种，算了，在点评上买了33.75的汉堡+鸡翅+可乐套餐，然鹅并没有地方坐！还以为有二楼的...只能打包回公司吃了。
461 | 这家店无敌了呀，全是鹿晗的墙纸，是鹿晗肯德基主题店，最近推出了新品避风塘大虾鸡腿双层堡，有江湖的地方就有避风塘，新广告在地铁站里看到啦，帅呆了呀，新的汉堡很好吃哦我鉴定过了，有虾有鸡肉很实诚的汉堡，汉堡➕一对鸡翅➕可乐是34元，再加一个蛋挞是37元。今天来是响应肯德基的活动过来拍照吃汉堡的，这家店二楼很大，都是鹿的巨幅墙纸，好爽啊，还可以点鹿晗的歌听，和小伙伴一起吃汉堡聊聊天好开心！芦苇姐姐们快点来打卡啦！
462 | 在五角场【肯德基】万达店，位置国宾路58号1118、2108商铺号，店铺很大，座位很多，既宽敞又明亮，自然食客也多，必竟是大型商场，综合娱乐场所。我们一行人，上海游，下午茶选在了这家店，点餐很方便，直接在手机APP上下单，快捷又省时，非常完美[悠闲][愉快][憨笑][奸笑]。冰淇淋我还是选北海道，喜欢这口[色][调皮][调皮][调皮]，爽口之极[得意][阴险]，鸡米花也会点一份，香脆可口，肉嫩嫩的，越嚼越劲道[馋][馋][馋]，香辣[汉堡]鸡腿堡，咬上一大口，满足[拔草][6][6][6][坏笑]，实在，吃饱了足矣[胜利][吐舌][愉快]。
463 | 玫瑰味的冰淇淋之神啊🌹颜色好看到完全不需要滤镜 直接原图上来
冰淇淋之神又出了新的玫瑰口味[色]没办法太好看了 实物比菜单上拍的更好看
口感比看上去差一些 太甜了 可能是吃了好多次吃腻了吧 其实就是原味的基础上撒上玫瑰粉 确实有玫瑰清香味 带点微苦 还夹杂着玫瑰香精味
然后底下的白色恋人甜筒更甜[大哭]其实买这个完全就是因为这颜色太美哈哈[偷笑][偷笑]
464 | [环境]店铺重新调整后，有露天位，店内也是半敞开式的 一楼少许位子，二楼比较多

「抹茶拿铁」要的热的 某app上团购的 ，买一送一 两杯热的 好甜 好甜～

[服务]一般KFC服务都不错，这家是我遇到差的，点单没人～去问，他们说，你等下[流汗][流汗][流汗]语气很硬，等了很久～也没人来[晕]5分钟左右，来了戴眼镜的女服务员 态度好些～
取菜的男店员 态度也不好 看到指示牌提示取餐，过去～他回答，没有[困]那么指示牌干嘛显示

不太愉快的一次经历 不想去这家了
465 | #上海周五福来day#  

萬達肯德基換地方了，還是萬達中間那條小路，不過搬到對面去了。裝修也完全不同了，從紅色基調變為了白色基調，占上下兩層。自從自助點餐普及後，收銀台的人也變少了，自助雖然方便，但總是少了一股人氣味。一樓僅三個兩人位圓桌，剩下都是幾人圍坐的高腳檯子，椅子幾乎沒有靠背，坐著好累哦。
466 | 这是五角场万达广场的一家肯德基，我已经跟了它8年了，老早的店铺在现在的店铺对过，服务员、店内环境很不错的，后来不知道什么原因搬到了宝大祥的一楼，重新装修过后，店内环境更好了，服务员好多都是老的一批，超级热情的，只要有优惠活动立马告知我们。非常感谢她们的服务，谢谢！
467 | 很入味的饭 有点辣味 但是真的好下饭啊 比起之前的大鸡腿饭觉得有过之而无不及 吃完了再上图是因为想证明真的很好吃 饭不够还可以加米饭 适合我这种大饭量的 最后说说肯德基的白米饭不是陈米做的很香米饭粒有光泽 都说快餐店不健康 但我就好这口了 没办法深深的爱着肯老头[偷笑]
468 | 五角场万达重新规划后，肯德基换了位置，这么久倒是第一次来。这家店铺有两层，整体的装修风格是简约风，感觉很舒服。墙面上有大小不同的图标，又具备了互联网特色。一楼二楼都可以直通商场，正门可以到步行街，非常便利。
469 | 肯德基坐落于万达一楼和二楼两个层面，一楼装修成了开放式格局，白色桌面感觉店面特别敞亮，一楼点餐，购买冰淇淋可到室外窗口，二楼可供更多顾客用餐，桌椅摆放得更加干净整洁，闲暇小坐是不错的选择，肯德基的冰淇淋是我们最爱。
470 | [环境]位于五角场万达广场区域，一楼只有点餐区，和简易吧台座位。正式用餐可以到2楼区域
「香辣鸡翅」始终还是喜欢最老款的鸡翅，辣度适中，外脆肉嫩，搭配一些番茄酱，口感绝佳
[服务]使用积分兑换的，只能人工点单操作，还算顺利，打包服务和额外要求都一一满足。
471 | 居居作为代言人，必须要支持，咖啡喝起来。☕☕☕这一条路其实好多咖啡馆，星巴克，靠思塔，不过有肯德基果断放弃其他。

店里很热闹，满坐，找了一会儿才找到空位，现在拿铁有超大杯了，22块，我记得以前没有这么大杯的，味道无功无过，比较普通。但是性价比可以。[惊叹][惊叹][惊叹]

最后，居居好看。[爱心][爱心][爱心]
472 | 小公主，要吃肯德基[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]大晚上来吃，晚上冷记得出门多穿一点，作死要风度，明明早上大太阳的，晚上那么冷，在南方商城一楼又一两层，而且大晚上那么多人吃，晚上楼下差不多坐满了，额额只好去二楼，好多人
可惜不是直接送到桌子上，要自己去拿，在手机小程序点单，没吃完点多了，额额，味道凑合吧，小公主吃的好开心，那就好
473 | 累
想吃榴莲冰淇淋🍦
结果不卖，真的这么难买嘛

参考二叔的吃法，鸡块+土豆泥+糖醋酱

鸡块超赞，商城买券，20块，19.9元[调皮]

打包去麦当劳买红提冰淇淋🍦

汗颜的是店里不卖 还要跑到广场甜品站才能买，太不爽了，还要我来回跑
第二份半价，一个人，还是买吧，两份吃个过瘾

一眼望去没地方做

还是跑回KFC找位置，填饱我的肚子
一样的人山人海，幸好有容我坐下的位置[偷笑][偷笑][偷笑]
474 | 在家吃KFC外卖也是很幸福的一件事情[可怜]
配送费有点贵，很开心刚刚好抽到10元抵用券，果断就点了一个套餐[阴险]
「劲脆鸡腿堡S」不辣的鸡腿堡好像还是有点乏味呢，不过色拉多，送来的时候肉饼还是很脆脆的，好吃！
「黄金鸡块」黑椒味很浓，鸡块肉也比较松，外皮酥脆，好吃！
「醇香土豆泥」一直被我拿来当饮品的土豆泥，从小到大的KFC最爱[亲亲]
「九珍果汁饮料」大冬天的给我送冰的，我也是很醉[敲打]
475 | 南方商城地区变化好大，很久没去了。遍布各类餐饮连锁企业，肯德基自然不用多说，整个装修都很年轻化，怪不得人气那么高，在很久之前，这里还是很萧条的，现在莘庄地区都已经非常高大上了，市区的扩张速度真的很惊人。
476 | 「皮蛋瘦肉粥单人餐」喜欢喝粥，肯德基的粥确好喝，不咸不淡刚刚好，豆浆每次只能喝一半，喝不下了

[环境]有二层，楼梯上去很方便，坐在二楼可以赏风景，靠窗的位置几乎都坐满的

[环境]一楼进门有服务生提醒自助点餐，体验了一把，还是很方便的，节省排队等候
477 | 说好的减肥，结果又没忍住点了肯德基，心痛得不要不要的，但是吃的很爽<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>家住在南方商城这里，这家肯德基吃的最多，喜欢坐在他家二楼用餐，看窗外的风景。奥尔良鸡腿堡和香辣鸡腿堡一如既往的美味（忘了拍），今天的蛋挞格外好吃哈哈
478 | 好久没吃KFC老爷爷，正好要等人。
超级无敌想念红豆派～～～～
没想到现在的食品包装换了，更环保，印象中还是传统的紫色外壳。
不过……这红豆派是不是有点缩水了？！我记得以前好像没这么小哎……
后来还点了工作日午市套餐，挺划算的，服务员还贴心提醒会员是有会员价的，棒！不过忘记拍照片的
479 | 一大清早踏青，脑子一转肯德基不是有早餐嘛，于是乎到肯德基买了几分早餐外带[偷笑]

【大饼卷】不太喜欢吃米饭，所以早餐选择了大饼卷，里面有脆饼、黄瓜🥒、土豆丝，不含洋葱感觉棒棒的，当然里面还有肉肉啦，味道赞[强]

【金沙咸蛋黄饭团🍙】给姐姐带的，她说味道好吃。

【豆浆】不会太甜中规中矩。

态度好，没有因为人多而杂乱无序。
480 | 周末在南方商城吃完晚饭后看到肯德基也出了我最爱的抹茶拿铁忍不住又去尝试一下下了，周末晚上人很多要了一杯热的一杯冰的抹茶拿铁等了好一会才拿到，发现冰的那杯好少于是问店员回答说因为没中号杯子了所以装在大号杯子里所以显得少了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>抹茶拿铁味道还是不错的和星爸爸三十几元一杯的味道没啥很大差别！
481 | 中午和朋友兜了一圈还是选择了吃KFC，就近的就是这家了，沪南公路边上。有停车位。不过收费的。半个小时内免费。超过的话不超过60分钟收四块钱，不贵，建议可以和商圈里消费抵扣停车费。我31分钟收了4块钱。很不爽！手机扫码自助点餐，看到有优惠。2.5买一个允指原味鸡，就一人点了一份。很实惠啊，但是肯定吃不饱。又加了一个小食拼盘，足够了。又加了一份对翅。虽然饭点时间，却不用等太久，5分钟左右，味道很不错。一直喜欢吃，吃撑了。下次还回来吃！
482 | 中午和老公去这家看电影，就买了楼下肯德基的汉堡套餐吃。这家店生意还不错，稍微等了一会会儿。这边现在里面停车是5元一小时，我们停在附近的小区里5元畅停还是蛮划算。我吃了香辣鸡腿堡，感觉肉有点咸，不好吃，新出的11元3个的鸡翅样的也不好吃，肉不嫩，还是土豆泥最好吃！
483 | 新出的比利时巧克力冰激凌很好吃啊，双色的两种口味，和老妈下午茶喜滋滋，最近迷上冷饮了，时不时去买一个吃吃，圣代也是好吃，说起炸鸡就是一定要吃吮指原味鸡，是我心中永远的炸鸡第一名，家门口有这样的快餐店还是很好的呢
484 | 昨天清明节，天气还挺好的，跟朋友约好一起出去玩，好久没吃肯德基了，就看到附近有一家就迫不及待过去了，这里人不是很多，还挺安静的，很适合跟朋友在这种环境下聊天，这里的服务不是很好，还可以吧，好久没吃了味道还是和以前一样好吃
485 | 现在的肯德基早餐确实非常合算，喜欢吃他家的饭团跟豆浆，口碑上39可以买5份，用了6块钱抵用券33到手，算下来一份7块不到，跟路边摊的价位都差不多了。但至少在用料跟卫生方面是比较放心的，顺便说一下豆浆很好喝。现在店里搞活动买满两份早餐，粥加油条才4.5，真不敢相信<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2bb96b8d6bd14fd9662cc188c2e368312162.png" alt=""/>
486 | 天气好的时候，喜欢跟老公溜达过来吃个冰淇淋，开在沪南公路航头路的交界口，地理位置挺好的，人比较多，可以选择微信上下单，到了直接打包带走，之前是巧克力口味的冰淇淋，现在是榴莲味的啦，肯德基的蛋挞薯条🍟和各种派一直是我女儿的喜爱，有时候路过打包一份带回家，非常方便<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
487 | 航头的这家KFC位于沪南公路和航头路的交叉口，这里停车很方便，上班经过会不定时的买点吃的，早餐油条豆浆很好吃，豆浆味道很浓郁，午餐各种煎炸类的鸡肉都很好吃，这家店生意一直很好，基本上每次来都排队，现在各种软件上可以自助点单所以也是很快的！
488 | 假期出行，人太多人太多<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/74d73ac618074b2f02195088e16997c02055.png" alt=""/>为了图个方便，先垫垫肚子啦，所以就点了一份鸡翅套餐，现在39元<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/c2da04d5feaf2f7b320c32951d67580b2091.png" alt=""/>，价格的确不贵，里面有两种口味啦「新奥尔良烤翅」和「香辣鸡翅炸鸡」我觉得还都可以，一直也就是吃这几个经典款
489 | 爸爸级别的店，我在天书奇谭限定娃娃出来的当天打了n多电话到每家店问还有没有，就这家店给我回复还有，虽然到现场后是这家神奇的店居然给我拿出全新的国漫系列，当天打电话的时候其他店也全都说售罄了，然后就很果断的撸全了，而且还在店里坚挺的吃4份儿童餐……然后晚上还约了人吃自助餐来着。。。。
490 | 没有嫩牛五方的肯德基都是咸鱼！！！
在新场培训了一周多了超级想吃嫩牛五方
然后中午就打车去航头的肯德基
因为这家应该是离得最近的吧
往返30多块的打车费，谁知道到了告诉我没有嫩牛五方了
我的天！！！我的人民币啊！没有吃饭嫩牛五方十分不开心！
491 | 在隔壁买好时正好赶上饭点，又一次没有克制能力的被KFC老爷爷慈善的笑容吸引进来。没想到美罗城这个KFC店好大，而且上下两层，楼上楼下都能自助点单，非常便利。B1层还有甜品站，供应华夫饼，现在好像推出了新款肉松味，产品开发的确实很接地气。怪不得KFC品牌在国内经久不衰。
 因为在KFC的app上参加签到活动，拿了个免费蛋挞券。任意消费即可使用，服务态度很不错。徐家汇商圈这么多上班族的食堂了。
492 | 肯德基的青团又出现啦！咸蛋黄肉酥青团～好奇宝宝必须来尝一尝。先说说价格吧：用了优惠券，26元4只。原价单买是8.5元一只。再来说说包装，盒子的配色还是蛮好看的，锦鲤中国风。正式开始说说青团啦，一打开包装，咦～这大小不一，包装纸上也满是油，顿时感觉有些失望。打开包装，来尝一尝，粘糯度一般，感觉松垮垮的，一点都不Q弹，外皮不怎么样哦。第一口还是没咬到馅料，第二口才咬到。它的口味并不是想象中的咸咸的，而带有一点点甜。中间的咸蛋黄里带着松沙质感的颗粒，非常细软，内馅的口味还是不错的。但综合来看，不用优惠券，8.5的价格吃这样大小，这样外皮的青团不是太推荐，还是盒马料实在。
493 | 又到了一年一度的肯德基鹿店长的生日啦，按照惯例还是在美罗城的肯德基举办生日会，也许路人会觉得，有啥好搞的，他又不来，但生活需要仪式感，鹿店长的生日早就变成鹿饭们的节日了，为他庆祝生日也变成我们每年都会做的事情，谢谢他这么爱护粉丝，给我们带来这么多欢乐和惊喜，鹿boss送给粉丝们的卫星也一直都是我引以为傲的事情，未来的路还是会一起走，鹿晗❤鹿饭的故事仍在继续！
494 | 肯德基在美罗城的门店，整体感觉很不错，整个格局很开放，所有自助点餐机一字排开，很适合家长带着孩子来玩玩，或者情侣下午逛街累了可以在这里休息一会儿。服务人员的态度都很好，业务水平比较高，这样子顾客也能很开心。
495 | 「避风塘大虾鸡腿双层汉堡」新品出炉，会员16💰
下层是鸡肉，和香辣鸡腿堡的做法略有不同。
表面是炸虾🍤的面包糠。
上层是虾仁，油炸过，配微酸的美乃滋。

虾仁炸的有点失去水分，鸡肉的部分其实还是更喜欢经典汉堡的那个脆皮的感觉，感觉换了外皮里面都没有汁水了。

[环境]美罗城的新店装修好了，灰常的现代感十足！环境比原来赞很多！
496 | 现在肯德基装扮的都变得很时尚了，椅子造型也开始多变了，点评有代金券可以用，虽然优惠幅度很低。买了基本的套餐，现在都装盘用纸垫了，不用小纸袋了。味道还是一如既往，还不错，鸡翅都很小只。服务员态度很好，中午点单出餐还挺快的。
497 | 好久没来美罗城b1的KFC了
感觉这里装就没修过了 位子什么都重新调整过了 地方比以前更大 更敞亮了
只是突然想吃鸡 所以没有点汉堡包🍔 
看了一下app 点了「多翅膀香辣鸡翅」
嗯嗯 不得不说 难办吃吃味道甚好 油炸食品 香脆 很合我胃口 谁说减肥不能吃炸鸡了 爱吃就吃 哈哈哈哈哈
498 | 美罗城的肯德基重新装修过了，感觉比过去上档次，开放式的吧台座位，还挺时尚，经过很多次，看吃客们都还吃得挺开心。店内的自助点餐也很方便，操作起来简单，相对速度快。不过等餐在午餐时间也还是需要略等会儿，毕竟人还不少
499 | 又来吃肯德基的新品了，这一季的主角果断是青团无疑了，KFC的这款咸蛋黄青团还不是所有的店都买得到的哦。有些店都卖光了，走了几家，在美罗城买到了，开心～～
「咸蛋黄肉酥青团」⭐️⭐️⭐️⭐️四星推荐！
💁‍♀️一颗星扣在了个头太小，但似内陷真的不错。咸蛋黄是那种非常细腻的细沙状，不是那种一整颗咸蛋黄，口感方面💯。皮子一般，但配上肉酥和咸蛋黄，好吃哦～
500 | 这家店在美罗城一共两层，微信买单的时候还要选择一下一楼还是B一楼，一楼不大，但是也有堂吃位置，B1地方就特别大，作为也很多。
门口还有个专门买冰激凌的柜台，可以买北海道冰激凌。
也许是周末吧，人超多，出品也慢了点，下完单等了一会才出来，现在买58元翅桶套餐还送朱一龙限量钥匙圈和海报一张。
蛮喜欢吃KFC的比利时华夫饼的，软软的超赞，北海道冰激凌也喜欢。
501 | 这家kfc生意一直很好，其实很多年没吃了最近吃了两次感觉kfc换样子了，装修也换了盘子也换了不再是都是纸盒包装的，更加环保了用了篮子[汉堡][汉堡][汉堡][汉堡][汉堡]汉堡还是一样好吃，新出的品种也很好吃，辣辣的酱汁港式炸鸡还有虾仁味道很不错很多汁，炸鸡热的很好吃，发现她家的蛋挞和莉莲有的一拼现在，酥脆酥脆，鸡翅有点小辣更爱原味鸡配酸甜酱组合，隔壁电影院很多人打包去看电影，估计那里面味道很重吧[捂脸]
502 | 地铁四号线出来就是了，这家肯德基不大，因为初一中午是要在外面吃饭的，本来想去楼上吃饭，所以就找个地方坐一坐而已。超过十点，跑上柜台取点单，问服务生热饮有吗？告诉我只有牛奶.. （说里面含有巧克力粉）但是没有热巧.. ？？？我在问了一遍又告诉我有其他的.. 薯条点单的时候告诉我是现炸的，结果拿到的时候很明显是炸了很久的薯条。问了派的口味，被告知只有红豆味。（紧接着说了句麦当劳的派口味多？）我想问下这就是kfc员工的素质？对这家kfc印象不是很好，收拾桌子有时候也很慢.. 都堆在桌子上.. 麻烦提升下员工自身素质和职业道德吧～[再见]
503 | 上午去医院产检，下午三点后才有报告，回家又不方便…找了附近的肯德基…走挺多路的…
这家店连着电影院，老有人走来走去，门不关，风大的冷死我了…
奥尔良鸡腿堡，我的最爱，15.5元，比麦当劳的大很多，好吃。
积分换了中暑生大薯，不错的，就是感觉盒子中心太空，薯条还是少…
雪顶咖啡不错，一杯解决2个，冰淇淋和咖啡的完美组合。
504 | 肯德基 从小吃到大的炸鸡店 关键还是没有吃腻呀
 
位置及交通 塘桥地铁站4号口出来 右手边就能看到 

这家开封菜里有小朋友玩的儿童天地 经常可以看到很多小朋友在里面玩的很嗨森 点单的话现在都流行扫码点单 柜台点单少了很多 差不多也就一个 2个了 下单结束等叫号 

吃的那些东西真的还是小时候的味道 特别是吮指原味鸡那个香味 每次闻到就会想吃 太罪恶了
505 | 来吃点饭，服务员推荐买了大神卡38元90天，可以享受每天1次任一早餐两件套6折，每天一杯任一大杯现磨咖啡10元，每天免两次外送费，还有爱奇艺会员30天，觉得还可以，就买了。肯德基还有9折券，吃肯德基已经很久了，还是喜欢辣汉堡和奥尔良烤翅。
506 | 好久没吃kfc早餐了，今天来个芝士猪柳蛋帕尼尼+豆浆<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>现在的包装真的不错，方便撕开带走路上吃，芝士猪柳蛋帕尼尼外层是软欧包，外层有一点脆，汉堡里面软软的还加了酸酸的沙拉酱，很好吃呢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>希望陆续推出新品
507 | 家门口的肯德基，特别方便，想吃了就手机下单立马可以尝到。这几天会员搞活动，2个老北京鸡肉卷19.9元，鸡柳8条9.9元。下班直接过去买了，鸡柳不是特别好吃，肉有点干，大概是用鸡胸肉做的，还好配了个蒜泥辣椒酱。老北京鸡肉卷是我的喜欢，不错哦。
508 | 在塘桥生活广场，效率是一项的低，不知道为什么，他们的这种作业指导流程是有问题的，就是感觉很慢很慢，很慢比慢比慢比汉堡王都要你看着他在那边诺啊诺诺弄了半天，结果就是不出来，真的好慢好慢
味道倒是还可以，因为是工厂化的食材操作
509 | 单位附近的一家快餐店，肯德基也是老牌子了，进入中国市场都好多年了，刚进入中国的时候价格不算便宜，但到现在是全民都吃得起了，一般都会去吃早餐，先在手机上点餐后到店签到下就可拿到美食，中西式可以任选，主要比较干净方便快捷。
510 | 路过肯德基，突然想起来农场种的吮指原味鸡还没兑换，怕过期赶紧兑换了，还有口碑买的大薯🍟，正好垫垫饥<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>这家kfc经常人满为患，生意格外好，隔壁是电影院，又是地铁口，店里的小姐姐也很热心，基本是有求必应，赞<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
511 | 离儿童医学中心很近，就在十字路口，地铁6号线出来。生意好到抢位置坐，都是带着孩子就医看病的，二层楼面，底楼点餐，二楼就餐，服务员还是能及时清理垃圾。这家店只能自助点餐，生意太好，员工都只能忙于配餐。最近每天都要来报道，就没有人少的时候。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1852cfe8896cf87924cd663460b7b2402149.png" alt=""/>
512 | 叔赶在了最后一天，将肯德基的春风桶用了，那个时候网上出了好多教程，教大家，如何便宜吃，只用35元就能吃到，但是叔运气不好，没有吃到，不过半价桶还是不错的了。
两个人，两个汉堡，两杯可乐，一份薯条，一份鸡米花，一份烤翅，一份鸡块。这就是这个 桶里的全部内容，两个人吃，是肯定能吃饱的。
叔也就偶尔吃一顿这种食品，但每次吃的时候都能感受到满满的满足感
513 | 这里的肯德基经过多次，却是第一次坐下来，因用餐区在二楼，要走上去，有行李的话再买了东西就有点难度，二楼还挺宽敞，四周都是玻璃墙，可以看看沿街东方路的街景，车来人往，车很多行人很少，适合发呆<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/3348ff57216458b2c59679dbd128bbaa2383.png" alt=""/>，瞎想<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/e6aa24912914c98376cd65b2494faad22192.png" alt=""/>，悠闲。
514 | [环境]
[环境]装修了有半个月了吧，这几天 重新开张了。原本的2层楼 ，现在扩大到了4层楼 只能说明生意太好了！一楼点餐 点餐和取餐位置换了一下 取餐的地方更大了 毕竟现在都在手机上和网络上点餐支付 
[服务] 一贯的热情
早上吃套餐划算 粥 油条 蛋 饭团帕尼尼 咖啡豆浆 今天点了一个新品 划蛋油条 蛋呢？[白眼][白眼][白眼]
515 | 在东方路儿童医学中心对面，小朋友咳嗽严重，带她来医院检查一下，挂了呼吸科44号，要下午才能看到，好几个小时没地方去啦，不想呆在医院里，就在网上点了些kfc，等点完走到kfc时，餐已经可以取了，很方便的，而且还可以坐几个小时<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
516 | 这家肯德基开在浦东的上海儿童医学中心对面。附近也没啥吃的，中午路过肯德基就过来解决一下午餐问题，医院对面这个餐厅的人好多，中午的时候基本上都是大人带着小孩过来吃肯德基的。很方便的，在手机上点了单，很快5分钟就可以取了，实在是方便多了。
517 | 哎呦，一不小心爱上了重新开始营业的小清新风格的肯德基了！这家地铁口的肯德基位置很好！前一天晚上来的，直接打包带走，今天早餐妥妥的坐下来欣赏一下二楼的小清新！服务今天不是太满意啦，早餐时段人很多，跳了好几个号才取到餐，还眼见将我的配餐给了别人，有点不开心！看在新装修的我喜欢的风格的份上勉强五星吧！惊喜的是新滑蛋夹心油条，口感挺好的！
518 | 每次想好减肥的我，每次经过肯德基总嘴馋，哈哈！现在手机下单真的好方便，买了一块吮指原味鸡和一个蛋挞！吮指原味鸡用的优惠券只要9.5元，价格真心便宜！但是一个蛋挞6.5貌似有点贵喔！味道真心不错的，比外面的蛋挞都好吃！
519 | 虽然是吃了晚饭了，但是美容店一按摩，肚子饿了，在旁边，就是六号线的上海儿童医学中心地铁站，三号口这里的肯德基，买了一个外卖，买了原味鸡和鸡柳，服务员的那个态度很好，张伯伦和黄雷，给他们一个赞，介绍了很优惠的肯德基卡，还把外卖包扎了很结实，希望带回家还是暖和的。
520 | 娃生病，一直到1点才回家，正好今天有活动，两个老北京鸡肉卷才19.9元，太划算了，正好和老妈一人一个。还要了新出的鸡柳，味道不错。这家店人一直蛮多的，现在变动过了，一楼完全没有桌子了，以前我就喜欢坐在一楼。
521 | 双十一预售买的，今天翻订单发现居然就要过期了…
可以直接手机点单，到店直接取(>^ω^<)
套餐内容
热辣藤椒双层鸡腿堡✖️1 🌟🌟🌟🌟
肯德基出的塔可，肯大大鸡排和藤椒鸡腿堡什么的，都是一个味道～双层不是两块鸡肉，是一块鸡肉一块薯饼。

奥尔良烤鸡腿堡✖️1 🌟🌟🌟🌟🌟
最喜欢的一个口味，炸的鸡肉面粉太多，这种奥尔良的就嫩嫩的。

香辣鸡腿堡✖️1 🌟🌟🌟🌟
原始产品都是好吃的～

蛋挞✖️6 🌟🌟🌟🌟
很久没吃蛋挞了，觉得现在的蛋挞越来越小啦，味道还行～

藤椒鸡肉卷✖️1
还没吃～

吮指原味鸡✖️3🌟🌟🌟🌟🌟
肯德基里最好吃的东西了…但是每次买原味鸡都像抽奖，有时候眯眯小，有时候很大块。

奥尔良烤鸡翅✖️6🌟🌟🌟🌟
曾经很爱吃，但有一次吃太多，对这个有阴影，有点油。

香辣鸡翅✖️4
大薯✖️1
小薯✖️1
小份鸡米花✖️1
九珍果汁✖️2
可乐✖️3
522 | 天气不好，人也不是很多，不需要排队。很久没来吃肯德基了，看到有新品小龙虾汉堡就选了个套餐尝试下。不过不知道是备货不足还是这个汉堡要点单后现做，等的时间有点久。五六分钟还没出来，效率有点低。至于味道还可以，料还算足，小龙虾和鸡腿肉的组合。
523 | 吃完饭打发下午等人的时间，随手买了拿铁+红豆派，蛮大的肯德基，上下两层，都有门进去，楼下点单取餐，动作很快，楼上的地方更大一些，位置也比较多。
喜欢咖啡的这个熊本杯！部长可爱！
吃了一半突然想起来这是肯德基<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>，平时都是金拱门吃的菠萝派和红豆派，反正味道都一样，高热量的东西总是好吃一点的～
524 | 因为网上买了5人餐的券，这家店离基友家最近所以……2个人吃一份5人餐，已经第三次了，上次是我一个人吃的[呲牙]，2个人平时吃一吃kfc也要100+，一份多人餐差不多价格，量还大一些，图上这些最后就打包了一个汉堡，基友要当早饭，其他的一并撸干净了。
店内工作日晚上不用等位也不排队，并没有基友说的乱七八糟的事，服务员小姐姐都挺客气的。
吃完后还去撸了个甜品才回家！
525 | 这家店坐落于成山路1957号,锦尊路499弄2号203，204室。吃了那么多年的肯德基，这家店的服务是最差的，给我的草莓圣代下面冰激凌底下是空的，店长说重新打一份，店员竟然说不用重新换。给我的辣鸡翅也是冷的，态度嚣张蛮横到一定的地步了。你们这种服务业的员工如果怎么做人都不会态度如此之差那可以关门大吉了。
526 | 又陪某位美女来做脸，约的是四点半，她要在那边一个半小时，岂不是要⑥点了。上次只要半小时这次不知道要这么久，所以类，为了让她做完直接吃晚饭，就来肯德基了。

这家店开在巴黎春天的隔壁，做出来的产品，不失分店水准。嫩牛五方肉甜甜的，没有别人说得那么好吃，但也可以买个试试。
527 | 半夜三更想起我那个上次半夜三更出去买没买到的大虾鸡腿双层堡，立刻马上就冲出家门去买，对～冲的太快了，跑到目的地发现，老子手机没带，钱也没有(>﹏<）作为一个新时代的整天嚷着要减肥的女银，怎么可能被这点挫折打倒，必须再去一次，路上差点电瓶车没电抛锚了！优惠券也是忘记用了～
【大虾双层】太好吃了啊^ω^喵～本来我就想咬一口才能显示出自己拒美食于千里之外的样子，最后大虾动了手，主动进了我的肚子～
【薯条🍟】我不要吃薯条的，我说换成鸡翅的啊！！！！！！！！
【巧克力圣诞冰激凌🍦】bie问好不好吃这种问题啊！吃！就对了！

骨灰级肯德基忠实粉丝
来自一个减肥的半夜吃了五十块的女人的心声
528 | 过年啦，吃早饭的地方越来越少了，肯德基是个不错的选择，粥汉堡油条基本上都有，点了皮蛋瘦肉粥➕油条➕美式咖啡只有15元，性价比那是相当的高了！
由于我是手机点单，到店取即可，但是下单后告知皮蛋粥木有了，有点不开心！过了1分钟后又有了，难道是变魔术<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>
529 | KFC作为风靡全球的美食，在上海也开了三十多年了，现如今仍然深受广大群众的喜爱，洋快餐深入人心啊！
汉堡的话，比较推荐奥尔良烤鸡腿堡，里面的烤鸡腿肉很大块，咬下去鲜嫩多汁，真的会有汁水流出来，如果喜欢吃炸鸡的朋友，可以买香辣鸡腿堡或者麦辣鸡腿堡，区别在于辣或不辣。
炸鸡、奥尔良鸡翅，应该也很受欢迎吧，以前吃不惯吮指原味鸡，没想到最近几年一发不可收拾，觉得简直就是人间美味啊，尤其刚出炉的时候，外层的鸡皮被炸得香香脆脆，有点点咸味，肉质超级紧实。对了，有5种部位可以选，分别是鸡腿、全翅、膀肋、鸡胸和三角，喜欢肉多的，建议选择后面两种，我是喜欢啃骨头的人，每次都会首选膀肋。
不想吃汉堡了，主食也可以换成鸡肉卷，经常吃的就是老北京鸡肉卷，偶尔出新品了会尝尝鲜，像之前出过一款藤椒嫩笋鸡腿卷，也很不错，可惜没过多久就下架了。
还有几款小食也很不错，红豆派、葡式蛋挞、上校鸡块、薯条、土豆泥、鸡米花，平时点击率很高，可以按照个人口味进行选择。土豆泥小朋友可以当辅食吃，软软糯糯土豆打的很绵密，也是别家尝不到的好味道。鸡米花的话，一盒就够了，多吃会有点油腻。
雪顶咖啡或者圣代，也是每次必点的饮料或者甜品，咖啡味道很香醇，上面放了一个香草味的冰激凌球，综合了饮料和甜品双重口感，一杯下去好享受啊！
530 | KFC的快餐虽然大家都说是垃圾食品，可是想想现在外面到处都是垃圾食品，你说哪里的东西正中和环保♻️呢，偶尔带小孩来吃吃炸鸡翅，主要是来解馋，至少KFC的东西保证在全国各地的品质口味，随着人民币越来越贬值，快餐现在相对还是价廉物美.
531 | 在淮海路商务区，中午的时候真的是人气爆棚，堂吃连位子都没有，所以都是打包带走的。点单再等取餐就要二十分钟左右。
现在比较方便，可以APP或者微信上先点餐，再到餐厅取餐，这样可以节省时间。如果是其他平台买的券只能柜台核销，还是早点去比较好，避开高峰期。
532 | 肯德基刚上市给人的感觉不只是吃汉堡喝可乐的地方，在消费者心中，它更像一个休闲娱乐的港湾，如果你要一杯热水，服务员也会迅速奉上，这已经超出了一般餐厅的范畴，这充分体现了美国式的自由精神和人文关怀，美国的快餐文化和汽车文化 其实质都是 自由文化的衍生！然而今天与同事去看IPhone 逛完之后 有点饿 同事说 下面有肯德基 就去 点好了吃的 （由于我们是打包的）所以一直坐那 等的过程中 莫名其妙我们的等候单 被收走了！ （可能是太勤劳了吧！）不过这个不怎么重要！单子飞了 只能等了！然而就听到一个大姐一直叫 谁的打包 谁的打包 然后对同事说 叫了好久 都没人踩 我想说 现在就这样了……而且也听见你叫几声啊？？唉！以前只能代表以前😈 现在只能代表现在[捂脸][捂脸]
533 | 肯德基的门店就在香港广场北座的地下一层，很安静，装修的风格挺好的，每个区域都分离的很有档次，自助点餐机很多，以前在其他区域看到的肯德基也有很多相似之处，周末的下午带着孩子在这里休息一下还是很不错的地方。
534 | 跟好基友出来聊事情，一拍即合要么开封菜吧！（基友是做设计的直男，一加班就吃开封菜，但也成为了我最近吃胖的最后一根稻草啊）好了，手机点餐真是太方便，大概三分钟配餐完成有提醒。两人饕餮了78元！我看中了一个北京鸭肉卷 味道还行不过卖相太差…瘪瘪的 皱巴巴的 感觉那个鸭生前有很多未竟事宜…又吃了两口色拉 就停止了。基友疯狂啃了三个鸡条 劲脆鸡腿堡 蛋挞 奶茶 玉米棒 说了这么多想说明 肯德基现在sku丰富了不少 追求快 质量可预期的话 可以选择 然而我是不要再吃了………
535 | 为了自己在app兑换的一张免费早餐券，今天最后一天才想起来用，一大早来了单位附近最近一家KFC，手机提前下单，到店就可以直接拿，这样可以省时间！到店店员已经为你准备好餐，直接装袋就可以走人，很方便，一早店里也没什么人，店员服务也很好！
536 | 中午出门晚了，哪哪都排了人，无奈来吃KFC，这里竟然人也很多很多很多，简直了。

点了翅桶还有鸡肉卷还有新的优惠鸡条，全都是鸡啊！好饱，喝了点可乐，好罪恶，但是忍不住<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/>

环境：B1层，人多等很久，瞬间就不是快餐了。
537 | "今日打卡肯德基，发现新上了一个香辣黄金鸡柳！
罕见没有骨头的单品，关键是又便宜又好吃！
一份8条，才只要九块九！[色]
肉汁饱满，外酥里嫩！并且每一条个头都很大，能吃到货真价实的鸡肉呀！[调皮]
搭配上一个叫不上名字的酱料，
口感和味道的层次都十分丰富，能让人吃的停不下来！
反正总体而言就是好吃，好吃，好吃！价格实惠，实惠，实惠！分量多，多，多！
小伙伴们赶快去打卡吧。[偷笑]"
538 | 其实特别喜欢吃肯德基的蛋挞。
偶尔没事的时候还会跑去买一个吃！

<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png" alt=""/>今天为了快速吃完晚餐，选择了肯德基。吃到了炸鸡翅，还有奥尔良，依旧那么的好吃。

并且，现在换成了环保的，可回收的盘子，觉得不错，算是为环保♻️出一分力！

「葡式蛋挞」挚爱
539 | 公司附近的肯德基，今天晚上要去赶火车，刚好出发前来一顿快餐。
之前在手机上看到推送又有翅桶了，这次是奥尔良和辣翅的组合，那必须要吃一吃呀。仅限手机点单和宅急送好像，所以提前在手机上点好，然后堂吃，到店的时候开始配餐即可。
肯德基开始倡导环保了，不用纸质的餐具盒了，改用铁盘垫上纸，倒是别有一番风味哈哈。许久不吃还是觉得挺好吃的。赞
540 | 香港广场店，地方挺大，人不多。手机自助点餐路上就点好了，不过还是等了挺长时间。
肯德基我现在基本都是点小食为主，这家店炸出来的颜色更好一点。儿子们喜欢吃上校鸡块，我自己吃香辣鸡骨和香辣鸡柳。再配桃之恋乌龙茶真的很不错。
541 | 你要的全拿走
剩下的我承受
留下我們的狗
別管有沒有用
我怕它以後沒人寵
哪怕它不懂我的痛
我不必再為你强求
一年兩年三年
已經沉默寡言
好聚好散聽著也楚楚可憐
看見的都在消遣
特價賣出不管它貴賤
一個接著一個
一排接著一排的清點在消滅
關了門我們兩不相欠

某农场种菜免费领了两个蛋挞，我喜欢的蛋挞。
542 | 肯德基送了张春分券，刚好很久不吃肯德基，准备用的时候居然找不到了，问了一下店员说是：使用人数过多，客户端崩溃了[皱眉]

刷新了几次找到了券， 55元春分桶，首次使用神钱包，减了20RMB

35元=两个汉堡 +一个红豆派+🍟+鸡块+鸡米花+两杯可乐🥤

希望kfc活动多多哈哈哈[汉堡][爆米花]
543 | 这家新装修过的肯德基，地方比之前大了，座位和点餐区域都是新版的。每次陪孩子在附近读书，就会过来坐坐。

吃的东西都一样，统一的味道，统一的食材。

但是这里白天人真的多是多得来，都是周边的叔叔阿姨，一杯茶，在这里大声的聊天。天气越好人越多。哎～
544 | 在“品牌升级”之前来此家KFC估摸有近十次左右~用过早餐~勺过圣代~店员待客时好时坏（近乎“对半分”）而且有位“蛮凶”~“服务”只能给“不佳”！
最近见已“重新开业”~小妖索性来尝尝
店面布局改动不小~蛮多地方有了“充电位”~WiFi尚稳~还不错！

黄金鸡块~色金略厚而块不小~卖相不赖！
入口~粉层微脆味香~内里有点偏浆~还行！
545 | 看见网上有卖清明节套餐就买了，打对折，量超级多。

[环境]老公去买的，买好直接打包回家，不过他们家一直有去吃，环境不错的还是。

[服务]服务员出菜速度非常快，而且没有一点洒出来。

「香辣鸡翅炸鸡」辣辣的脆脆的，多汁。

「老北京鸡肉卷」鸡肉很多，一个管饱。

「原味蛋挞」很嫩，很香滑很脆外边烤的。

「新奥尔良烤翅」多汁，香香的。

「黄金鸡块」脆脆的外面，里面嫩嫩的鸡肉。

「奥尔良烤鸡腿堡」很大一块鸡肉很多汁。

四人份打折下来才87.5真的很划算当午餐。
546 | 对于我这种很少吃快餐的人偶尔吃一下也还是不错的，个人尤其比较喜欢薯条🍟，碳酸类也喜欢，像其它的肉类就不太感兴趣了，翅类的吃两个也是没问题的，汉堡也就那样吧，反正快餐类食物不太适合我的感觉，在外面旅游不知道吃啥的时候也是一个选择
547 | 这家店开了很久了，对面的龙之梦人超级多，这里还阔以，有位置让我们歇歇，现在装修得有点工业风了。空间超级大，最主要有大块肉可以吃，逛完公园后，力竭后，吃炸鸡真的超级爽！再来杯欢乐肥仔水，就真的变成了快乐的肥仔！
548 | 这家快餐店环境还不错，地方很大，座位也很多，去的时候是早上也没有什么人排队付钱，等餐速度也很快，买了一杯拿铁咖啡，很快就做好了，一点都不耽误上班，非常的有效率，服务员态度也很好，整体用餐非常满意，味道很赞！
549 | 在来的路上肯德基网上点单，没多久就退单了，后来又订了一次还是退单，急冲冲的到肯德基才被告知他们家今天网络出问题了在抢修，自动点单机，pos机也不能用了，早餐的点单只能到收银台，还只能用现金，不知道什么时候能修好～～～～～～
550 | 虹口体育场内的肯德基，地铁三号线出站就可以眺望到。每个周末，上海申花队只要是主场作战就肯定爆满，非常适合球赛前的快餐。重新装修过，环境不错，很干净。自动点餐速度快取餐方便。工作人员高峰时会疏导人流。「香辣鸡翅T」「黄金鸡块」一直是我的最爱，圣旦冷饮周末基本售罄，遇到热门比赛，安全起见还会暂停营业，请食客注意<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
551 | 新开的店，晚上六点半过来，人气还不错。就是取餐有点乱，不是按号一个个配餐的，你配一样我配一样，旁边一位先生点得挺多，前面一个服务员配了一半又去配其他人的了，再来一个服务员所有的食品又一份份重新核对一下，旁边的先生已经有点急了。也不是按号吗顺序发货，希望以后能管理有序点，毕竟家住这里要经常来吃得。
552 | 自从开了，只要吃肯德基就到这家店，第一近，第二这里服务也热情友善，真的不错，尤其每周四一定要去的哈
553 | Ｕ天地开张没多久，所以没什么可以坐下来喝喝聊聊的地方，肯德基能算一个吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>或许是喝喝的地方不多，所以人气很旺，反正空位不多^_^对面星巴克正在装修，估计以后会分流掉不少人！旁边的大居人气越来越旺了，应该Ｕ天地的人气以后也会越来越旺的^_^
554 | 好久没有买过肯德基了，这家KFC是u天地开业的第一家店，生意爆好的，我也真是醉的，从没有想过肯德基会有那么多人，而且也没有什么新开业优惠的，但附近阿姨妈妈们都扎堆过来买，配餐的服务员说他们上洗手间🚻的时间都没有[偷笑] 我也凑热闹买了点蛋挞、奥尔良烤翅、允指原味鸡等，这几个小食也是我以前在肯德基比较常买的。味道还是没有变哒[调皮]
555 | 早早的和小姐妹吃完早餐，又是元气满满的一天，早上肯德基里人并不多，外面自助手机下单以后，进店就可以拿到，为什么要在外面下单，因为里面没信号，一个饭团，一杯豆浆，吃的很饱很饱，很喜欢饭团里的脆脆的老油条，米饭也很糯，感觉中饭也不用吃了，太撑了，三月又是肥肥的~
556 | 家门口新开的u天地商城，生意最好的就是FKC啦，商场广场一大块区域都是小朋友们游玩的地方，疯玩之后，总是少不了需要买一个冰淇淋🍨来降降温，随着气温越来越高，冰淇淋的需求还是很大的呢！就开在广场游乐园旁边，简直是小朋友的天堂
557 | 老公想喝咖啡，路过肯德基周四有活动，顺便买了一份。这么冷的天，吃冷的，是<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>因为热吗？傻<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
558 | 跟宝宝休息天，想着出来逛逛，顺便吃个kfc～～这边新开了kfc之后，再也不用去美兰湖地铁站买回来了！很近，走走就到～

买了点评的团购双人餐，另外加了点别的，正好看到新出来的「咸蛋黄吮指原味鸡」，就来尝尝鲜咯！不过，还是「吮指原味鸡」原味最好吃！！！
559 | KFC的服务是相当好的，下雨天附近的KFC换个口味。土豆泥还是软糯鲜美，鸡柳是新品买了三份。听说肯德基开了品种更多的餐厅，全市只有一家在陆家嘴中心。店员把价格形容到妖魔化，我预估也就是wagas的价格。人均最多100出头的大众消费。哪天心情好，过去试试。最后为肯德基的人性化服务点赞。店员都很亲切，几乎美兰湖附近的三家都是如此。其他区域的也不错，这绝对是该品牌的亮点。
 在那么多中高端餐厅云集的上海，服务有时与价格并不成正比，菜的口味也是如此。因为家里妈妈爸爸和外婆姨妈等都会做好吃的中国菜，反而在外吃这种快餐小吃食物，比较适合我一人食。量少不浪费，偶尔吃吃不错，家里开油锅麻烦[微笑]。N年前我妈妈做的爆浆鸡排就十分好吃，还自己调制了爆浆料，沾料。去上海无论哪个区的中餐饭店，基本打开菜谱，里面的菜家里人都会做，而且做的还比他们好吃。其实我挺挑剔，只是点评不会写的太刻薄，因为都赚钱不易。除非真的很过分。
 最后随意的上传几张家里做的点心还有小菜。叉烧的颜色是天然食材不含色素的，没有拌得十分均匀。口感鲜甜肉质肥瘦相间[微笑]。海蜇头也是很多餐厅爱做的冷菜。糖醋藕片，酸甜口感伴着脆爽，十分的开胃比吃辣开胃更清火。盐水河虾肉质弹性，口感鲜美。烧麦里的广式香肠丁都是家里亲自做的。还有酱爆牛蛙，肉滑酱鲜拌着面，再炒个回味甜津津的农家青菜配蘑菇[微笑]。当然拌面的料是自家调制的，自家熬制的三种油加上好几种酱料。好吃的家里还能做出太多太多，用乌青做的爆鱼也很赞[调皮]
 像我这种过着饭来张口，衣来伸手的上海小姑娘。已经非常享受这种，每天起床新鲜的做好来吃就行，晚上还会问你明天想吃什么，爸爸妈妈会问，外婆姨妈也会问。父母出门看见好的不管什么都会给我买，自己赚钱自己花，父母还会出钱出力。这就是我的福气[微笑]
560 | 这是我来到肯德基最差的一次体验，为什么这么说呢？是因为他们爹连自己的电话号码都不知道，因为我到了附近的肯德基，我想吃1.0食玩玩一点游戏，然后我就看了一下点评签到这家可能就居然没有电话，所以我想补充一下数据，我就问了他们电源，我在服务员，你知道你们这边电话是多少吗？夫人不知道是为了地址，地址也不知道后面看的是手机之后才跟我说他知道电话号码了然后我拿随手拿来装修，据下面电话号码，就他们业务一点都不精了后面我点了三样东西，土豆泥，土豆泥，蛋挞，还有黄金鸡块，土豆泥是六块钱一个黄金鸡块19块钱一个蛋挞是签到七天送的，然后味道还是不错的，但是服务员就不怎么好，然后店内的话，游艇的，他们地上都不拖，都是垃圾，挺差的一次体验
561 | 生日月肯德基半价生日桶，62块钱，一个烤鸡腿堡，一个辣鸡腿堡，两个香辣鸡翅，两块吮指原味鸡，两个新奥尔良烤翅，一个葡式蛋挞，两杯九珍果汁，一共才62块钱，很合算了，这家肯德基开在灵石公园门口，人不多不少刚刚好<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>难得想吃炸鸡，但其实吃多了也都一样。
562 | 肯德基的蛋挞波浪薯条真的好好吃，特别是刚刚炸出来的香脆脆的，黄金黄金的看着就非常有食欲，环境和服务也一如既往的好，就是距离稍微有些许小远了，不然可以天天都去吃，虽然写在大宁还是要走挺多路，在多开几家就好了，这样到处都有卖也不错吖！
563 | 天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。春暖花开，万物生长，大宁公园无疑是遛娃好去处，到了公园午饭自然要想办法解决，可惜这家肯德基开在西门离公园中心太远，尽管如此还是有超级多的人，全家桶桶也不给了，春风桶半价很划算，味道真心一般，总觉得KFC没麦当劳好次，可惜附近没有麦当劳
564 | 大宁公园逛完吃吃肯德基吧，口碑上有个金沙咸蛋黄鸡块的套餐，正好尝尝新口味。
冬天的中午阳光明媚，坐在靠窗位正好可以晒到太阳，暖暖的阳光太舒服了。
金沙咸蛋黄鸡块好油哦，哈哈，个人觉得味道一般般。
比利时巧克力酱的圣代好赞，巧克力酱浓郁，喜欢。
其他汉堡薯条都是来肯德基的标配啦，土豆泥上来就被我吃了，都没拍照，哈哈。
565 | 起了个早，赶上肯德基的早餐，到店人不太多。点了皮蛋粥+蛋，外加一杯咖啡。看着还很有食欲噢，现在煎蛋居然就用一个塑料的袋子装着，看着干净舒服，但不知道塑料袋子经过高温会不会有毒啊，不清楚。反正肯德基的早餐还是性价比还是很高的啦，至少吃的还放心。边上2小哥哥拿出电脑，这么早就来肯德基占座办公了啦，还是很勤奋的啦。开启能量满满的一天啦。
566 | 这家肯德基环境很好旁边就是灵石公园。地方也大。还有孩子玩的地方。不错。依旧选了自己喜欢的原味鸡块。从小吃到大还是喜欢吃啊。服务态度蛮好的。虽然家周围还有几家。最喜欢的还是这家店。希望保持。不要拆了啊z
567 | 郁金香🌷公园这边的肯德基，爆满！～
又来打卡十翅一桶，为了环保，十翅一桶没有桶？～都是用可回收的餐盘来装了！
本来还想吃嫩牛五方，没了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/92393f9b7854dc83bc00a325c700472d2137.png" alt=""/>，人太多上午就卖完了～
不甘心，下次再来打卡嫩牛五方～
新出了一个薯片脆皮的，下次也来打卡！
568 | 大宁的肯德基新装修过，感觉地方变小了，位置小，座位很少呀，人多，感觉有点混乱，而且不知道为啥，大屏幕不显示点餐号的，这么久都没调试好嘛？口碑种菜换了两杯拿铁，点好等了好久，有点混乱，一定要呆在旁边，看不见号码容易错过，拿铁味道不错，关键价格实惠！
569 | 肯德基，广中西路758号。
2018年10月29人，午餐。

这家肯德基就在大宁郁金香公园（灵石公园）的西门口，很容易找。

午休时间比较长，经常会去公园里兜一圈。天冷的时候就会去肯德基坐坐，上一下卫生间。有后门，进去就是卫生间。卫生间有卫生纸，有洗手液，打扫得十分干净，也没有异味。

工作日中午客人不是很多，所以一般都能找到空位。冬天就不要坐在大门边，会有冷风进来，非常冷。
570 | 和同事小伙伴的🆓K记午餐，丰富到感人，必须🐎一下以资纪念<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>

话说用了各种渠道的免费券、银行券、团购券等等，又因为它家本身系统设置的关系，不🉐️不每一款商品分开下单，自己都已经完全被绕到头晕，店员却依然全程超级耐思，服务必须满分筆芯～<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/98c5e20b2e13996f7185d9d4fa3306671218.png" alt=""/>
571 | 路痴的我打开地图导航才找到的，平时很少从3号口走，所以对这一片区域不太熟。到了店为了使用之前买的20代金券，纠结了好一会儿，结果店员提示我可以选套餐还多一个蛋挞~价格是一样的，哈哈哈，比心~真的超喜欢土豆泥，好好吃！
572 | 这家肯德基店不错[玫瑰][玫瑰]

店里虽然只有一层，但桌椅很多，因为有几个区域。人气不错，但座位还是会有的[咖啡]

我一直有在肯德基app上签到，本来想用优惠券的，但这家店一张优惠券都用不了[失望]

还是买了我最喜欢的老北京鸡肉卷，配一份薯条和一杯奶茶，妥妥的[加油]
573 | 离家最近的一个肯德基，就在地铁三号线宜山路站一层，原先面积很大，现在旁边的德克士和康师傅原来都是他家的，自从前两年用了肯德基app后方便了很多，手机点餐然后直接过来吃就好了，这家店因为地理位置不错所以高峰时段人很多，可能是经常来得关系，觉得这里工作人员服务态度都相当不错
574 | 中午外出参访，宜山路地铁口出来门口就有一家超级大的KFC，门头招牌居长，彰显大气，进门口就有一张巨大特惠汉堡海报，只要20元，进门六台自助点餐机超级便利，KFC上新比较快，菜品多，不是狠饿就点了一份超级喜欢的上校鸡块，还是那个味道，超级美味，店内装饰也比较好座位超多，估计是中午原因吧人不是很多，总体感觉挺好的一家KFC
575 | 到宜山路办事，出地铁口有个肯德基店，看到肯德基，肚子好像有点饿，好长时间没有吃肯德基了，进去买了个鸡排薯条，找个位置坐下，好吃的脆皮炸鸡一定是金黄酥脆，一看很有食欲感，鸡排外脆内嫩，鲜香脆辣，一口咬下，一口满足，真的不错。
576 | 出地铁口，在附近就看到了KFC，店面适中，装修简洁风格。
直接用肯德基APP下单很是方便，不用排队点单，直接凭号去领券就行。
上海的KFC的薯条用下面铁的上面放纸把薯条盛起来，不像常州还是薯条包，常州还没有改变，期待常州也能更新一下。
577 | [环境]第一次给肯德基写点评，发自内心的给好评。周六3/23下午1点左右到的，人很多食物也很新鲜。为了节省排队时间我选择的手机自助点单，之后在取餐口等了很久都没有轮到我的号码，着急也催了几次服务员，
[服务]当时发餐的应该是一名女经理（或值班吧）详细询问取餐号和订单内容发现是我选错了餐厅[发呆]（尬！），又不能退单又不能去点单的店，准备放弃走了的时候那位经理用手机订单的内容给我准备了餐点，真的很感谢！[调皮]下次还去宜山路凯旋路的店！
[环境]提个小建议，希望洗手台边增加个小垃圾桶，就餐的时候看到很多人把用过的纸巾丢洗手池上，洗手液也容易流到外面。
578 | 【营养早餐-休闲小坐】今天周一，出门早了一些，来到宜山路站一层宜山-3-101号肯德基（凯旋店），小坐了将近一个小时。

到了肯德基，总要点一些东西，于是，点了一碗皮蛋瘦肉粥和油条，点了一杯拿铁咖啡。营养早餐，6元。（见图1）。拿铁（中杯）11元，（见图3）。

一直坐到8:45，离开肯德基，上班。
579 | 这家店开了很久很久很久了，挺怀念的，特别想吃香辣鸡腿堡，就进来了，正好点评有团购套路，蛮划算的，汉堡全新升级包装，比以前好看，感觉鸡腿肉也比以前大，一如既往的喜欢呀。新奥尔良烤翅，还是原来的味道，搭配不加冰可乐，完美。
580 | 打卡开封菜家的冰拿铁。
口太渴了，咕嘟咕嘟就一饮而尽了。
奶味不足，咖啡豆子也不够香醇。晚上喝也不用担心睡眠质量了。
分层倒是蛮好看的。拍出的照片还蛮不错的。随便喝喝吧。推荐热饮。如果气温不怎么高的话。
店家还给了一颗糖浆，还蛮贴心的。
581 | 这家店重新装修过，大众点评一直显示关掉状态，提交了开店信息终于改成正常营业了，店里的电话也是一直是空号，餐厅信息不更新的吗？就冲着这个玩具来的24小时的餐厅半夜特地进店咨询员工不知道有玩具，员工问经理也不知道什么套餐送玩具，感觉自己进了一家假的肯德基<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/a853def98cce6005f70f1059bd543c412089.png" alt=""/>只能第二天再跑一次，就为了这两个玩具，玩了两天，还掉漆了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1852cfe8896cf87924cd663460b7b2402149.png" alt=""/>
582 | 看到广告又有翅桶了就嘴馋去买了，原以为10个鸡翅会很大一桶吧，没想到好小哦，失望<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/7171d2acaf9a05ca66d6115cc76faac92195.png" alt=""/>
不过新口味的薯片鸡翅很好吃唉，味道很足
顺便买了又又又回归了的嫩牛五方，这么小真的惊呆我了，而且饼好多肉好少，整个发育不全的模样，这种品质还说经典回归？我记忆中的嫩牛五方可不长这样吧。。。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/0a6e34471f20d1fb58140133b8c369f12206.png" alt=""/>
583 | 因为周围的星巴克满座了，所以选了这里，不过这边好像还是不错滴，卫生做的也不错，而且这边的桌子和椅子好像刚换过的一样比较干净。
服务员也很热情，会帮你操作自助点餐，耐心指导客人取餐和就坐。
总体来说，还是很满意。
584 | 因为三八女王节的凑单，买了他家的电子优惠券，20块吮指原味鸡，135元，以前也买过～爱吃吮指原味鸡的，推荐可以关注他的天猫店，买这个很划算呀～这家店是在路口，也开了很多年了，貌似重新装修过了吧～服务啥的都不错
585 | 下午茶☕️

盆友约在了这里！N久前很火🔥的地带！

对面就是&十尚坊&龙茗路顾戴路路口

还有二楼！地方挺大[玫瑰]

外边晚上还有喷泉⛲️小资的调调

下午人不是很多！饭点的时候还是可以的哒！

超级热爱的薯条！➕杯咖啡☕️

随便聊聊还是可以的！
586 | 年前重新装修了，全新格局，红黑色调，感觉明快很多。一楼增加了自助点单机，手机扫码wow会员，就能登录会员后点餐，扫码支付，比以前手机点单快了很多。一楼还设了洗手台，位置就在进门处。

二楼儿童活动区也调整了位置，搬到靠窗处，视野和光线都比以前好。

二楼用餐区域感觉比以前小很多，想放学后或者兴趣班课间来休息的朋友可能要另觅他处了。

希望调整后的kfc能越来越好吧，毕竟就在家门口。
587 | 这家KFC现在只能自助点餐
服务员也不帮你点餐
搞得很麻烦 不喜欢自助点餐
明明有人工 为啥不干事呢
就点一杯雪顶咖啡 还要这么麻烦
明明5分钟就可以搞定的事情 
硬是让人等了15分钟+
真的是很麻烦呢 
服务很不周到
就是懒得帮你点餐
588 | 之前口碑上种牛来换的蛋挞，这家龙茗店店面不是特别大但工作日中午生意不错。店员很好知道我是会员就推荐到自助机器上购买有会员优惠。
一块允指原味鸡原价11元会员优惠价7.5元，里面有很多商品都有优惠价格哦！肯德基的辣翅一直是我的最爱，每次都必点！
589 | 娃吃了几口饭又要遛了，对面星巴克不能去，去了就要吃蛋糕和棒棒糖。这家肯德基靠近路口了，有两层，今天天气格外好，所以来的家长和小孩也很多。二楼好像改造过了，原来的游戏区移动了位置，不过区域大小还是这样，几个小朋友在一起嘻嘻哈哈地时间就过的很快，走的时候买了原味花卷（话说因为便宜肯德基已经没有蛋筒了吗？）
590 | 除了陪小朋友和外卖，已经没有了路遇肯德基推门而进的习惯了～
那天是跟朋友碰面，她的店开在附近，所以随意找地方坐了坐～
这家是24小时的店，整体风格简单清爽，店面蛮大的，椅子很喜欢～有自助点餐下单设备，想来用餐高峰期人会蛮多的～进来避雨的不少，刚放学的学生三三两两进门的也不少～
以上～
591 | 金钟广场一楼 顺手先买点吃的填一下 果然看到了硬要顾客手机点单的场面 尽管点单的只有她一个 也硬拉着人家去自助点单机前 人多也算了 总该顾客至上吧「芝士培根蛋帕尼尼」「土豆泥」「芒果冰淇淋」「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」
[环境]ok
[服务]ok
592 | 这家肯德基位于淮海路，龙门路。恰巧晚上路过就进入点了套餐。因为是手机下单的。非常的便捷。这里的用餐区是隔开的。从另一个门出去，可以到另一个就餐的地方。手机自助下单非常便捷，而且套餐可以自己随心搭配，想吃什么就吃什么。另外，现在的肯德基的装修也是非常的高大，整体用餐环境非常的舒适。还有就是现在他们推出的新品汉堡，小龙虾套餐，点单可抽奖，为海洋海昌世界的门票，这个吸引力还是非常大的。
593 | 过年去淮海路买东西，下午逛着觉得有点饿了，看到有肯德基，就进去买点吃的，过年期间服务员少了点，只有2个人，忙也忙不过来，我通过手机点单，买了一份黄金鸡块，等了还是蛮久的，也可以理解，鸡块还是挺好吃的，就是有点冷了，估计做好有点时间。
594 | 想吃咸蛋黄鸡翅啊，售罄售罄售罄，不开心。。。
金钟店规模不大，有洗手池，洗手间在店外不远处。新年人手不足，所以有些食材准备不足，但可以理解啦～
退而求其次的点了珍宝糯米翅和板烧套餐，套餐里的饮料换成了红豆酒娘印，感觉比较健康，熊孩子要吃薯条，玉米棒和可爱的牛奶，单点了一块华夫饼，9元～
糯米翅嘛，一般吧，吃个新鲜，有点腊味～红豆酒酿饮感觉很清爽，红豆非常糯，酒酿量也不少～
595 | 正好看到微信kfc有活动，有一张免费拿铁券，只要任意消费就没用了，那就买一块我最爱的原味鸡。鸡+拿铁只要11.5元哦
「原味吮指鸡」还是辣么好吃，喜欢的人都懂，就不多说了
「拿铁咖啡」额(⊙o⊙)…还好是免费换的，不然可能要给差评，咖啡味和奶味都那么淡，兑了水的吧[流泪][流泪][流泪]

[服务]真的不如麦当劳，好几次了，自从有了自助点单机，点单位置永远是空的，看到客人站在前面也不会主动走过来，炒鸡大牌，不叫就不过来 。你还是那个我童年记忆里的肯德基吗[流泪][流泪][流泪]
596 | 连锁店，口味什么都是固定的。环境来说地方比较小，座位的区域呈现一个L字型，可以坐的地方不是很多，不过现在堂吃的客人也不多。服务而说，开店时间比较早，其他附近店都没开的时候，可以来这里看看。不过现在肯德基的点单服务员越来越少，虽然说手机下单很方便，但是像团购之类必须柜台啊，点单又要配餐，真的一个人超长时间。
新品金沙咸蛋黄饭团，口味还行，没想象中好吃，咸蛋黄没有金沙口感。
597 | 今天路过肯德基，顺带想吃个甜筒，刚好女友看到了差不多比她高的薰衣草味冰激凌小花筒的宣传板，然后兴致勃勃的点了餐，讲真这边肯德基配餐真的是特别快，比心！
价格上，这个薰衣草冰激凌小花筒是九块钱的，还有一个塑料壳的，突然脑袋短路忘了叫什么名字了，那个是十一块钱的。为了尝尝味道选了这个便宜一点的。
外形上，刚刚拿到这个甜筒的时候真的觉得少女心爆棚，神秘又少女的紫色特别适合拍照，随便怎么拍都好看哈哈，外壳是个巧克力小花筒，连外面的纸壳都是紫色的
味道上，一开始第一口进嘴的时候是洗头膏的味道（女友说所有薰衣草味化妆品都是这个味道哈哈哈），比较难以接受的味道，但是吃了几口以后，慢慢的习惯了，洗头膏味也淡了，女友说是原味的，没有薰衣草味道之后就变成了原味的，但是比原味的贵啊，我觉得和海盐的那款一样的鸡肋，除了凹造型有用，吃味道的话基本上都是冤枉钱了，和原味基本没差.
598 | 淮海路地界终于新开KFC啦，以前在兰生看电影，要么只有走到香港广场KFC买鸡翅，要么只有亚龙广场的麦当劳，现在多一个选择又近，棒棒的！看密室逃生，买了点新品吃下下！

红豆酒酿饮：类似酒酿圆子口味，只是从碗变杯，甜甜的酒酿味明显，红豆和酒酿米都在杯底，会给个勺子舀着吃，底下料偏甜，水喝着还行；

咸蛋黄热辣脆皮鸡：原味鸡外皮包裹咸蛋黄，还满好吃的，属于好吃加好吃更上一层吧；

小龙虾糯米翅：一份2个带翅尖的部分，还可以，微辣，但肉感少了点，糯米吃到了，小龙虾肉，影院黑漆漆的自己也看不清，光说吃的感觉好像没吃到[疑问]，主要觉得一个太小！

这次的新品打卡基本算成功，都能吃吃！
599 | 这家店位置在金钟广场淮海中路上交通也是很方便的无论是地铁8号线还是公交车都能到达，因为现在他们出了翅桶以及我爱的嫩牛五方回归导致我下班直冲过去可惜嫩牛五方早早就卖完了伤心一下，翅桶2人吃马马虎虎还是吃饱了，味道奥尔良的还不错香辣鸡翅我只能吃改名字叫咸鸡翅就好了
服务这家有自助点单机每次进去都有一个阿姨在边上说自助机可以用啊总感觉很奇怪
环境店铺面积算大吧中午和晚上人都很多基本客满的
600 | "【香辣黄金鸡柳】<img class=""emoji-img"" src=""https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png"" alt=""""/>
肯德基又上新啦！据说只有在疯狂星期四才能吃到！八条超大根的鸡柳只要九块九！金黄灿烂，口感细腻有弹性，蘸上了神奇的布法罗酱，别有风味！香脆独特的脆皮包裹着顺滑鸡肉，外酥里嫩、香脆可口、唇齿留香~视觉与味觉的双重享受~点赞~<img class=""emoji-img"" src=""https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png"" alt=""""/>"
601 | 很久没吃KFC了，有点想念了呢，和朋友路过不是很饿，就进店买了点小食解解馋，店铺貌似刚重新装修过，环境棒棒哒，很现代，很舒适。土豆泥，必点菜式，鲜咸绵滑的口感，多年来一直深的我心～奥尔良烤翅，鸡块，红豆派也都不错，炸至的恰到好处，保持了应有的水准呢，不亏是快餐业老大哈～
602 | 春节后突然很想吃KFC，而且还看到口碑有新春套餐，和公司小伙伴一拍即合，情人节中午去吃一顿！果断选择了武定路，比芮欧那家大太多了！
提前手机下单，到店就有位置开吃！内容很丰富，吃的很饱，还是辣汉堡和辣鸡翅最好吃
伙伴们直呼划算
603 | 总也戒不掉肯德基，要么香辣鸡翅，要么原味鸡，忍不住、忍不住就又去光顾了。一块吮指原味鸡，一个榴莲冰淇淋，就权当今天的下午茶了。松脆香酥的吮指原味鸡也算是几十年如一日的水准了。猫山王榴莲冰淇淋花筒，只有淡淡的榴莲味，好吃还是可以的，等我吃完了才想起来没有拍照片，只好拿张账单充充数了。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
604 | 来静中心看病<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/dce5d8e1f28ec3d28f7cb1f21971949b2266.png" alt=""/>附近有家肯德基吃个早餐吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>此家肯德基环境还是挺好的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>大红色调为主，在三月阴雨绵绵的天气里给人一丝丝暖意<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/9dd51a8969df10c81801264a13a42cea1812.png" alt=""/>用餐人也不多，不会有嘈杂感<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e125f9ed19b9affdba138643286fe1a1054.png" alt=""/>食物品质一如既往<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/502393f44f4cf1ac8abde2d0462fd39a1297.png" alt=""/>全国连锁应该都是一个味吧<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/41fbd0d00deb80b8480e7a4c9dfaa24c2220.png" alt=""/>
605 | 推荐一种自创网红吃法：所需物品——KFC土豆泥、鸡块、甜辣酱。先将土豆泥搅匀，加入一勺甜辣酱，再搅拌至匀，颜色犹如蛋黄酱时即可，用刚出炉的鸡块蘸着甜辣土豆泥，味道超级赞～如果用新鲜的蔬菜，淋上橄榄油，蘸此“泥酱”，味道更棒！适合爱减肥的朋友选食。
606 | 很久没来肯德基了，也许是没有什么期待吧，下班回来多少吃点东西已成了习惯了，位置在住的附近算是方便，说实在的不知吃什么好，索性省心来个套餐吧，「藜麦蛋挞拿铁沙啦餐」蛋挞这次很突破心理预期，有蛋挞该有的香浓滑嫩，打8分[强]，「新奥尔良烤翅T」「烤鸡腿堡」有点咸 当然少不了「装百事可乐」
要吐槽一下的是夜市的就餐环境有点强差人意，可能晚班没有保洁员吧，大多餐桌均没有清洁[难过] 很别扭 
好在今天的餐品体验还算不错
607 | KFC每周四活动必须参加呀……这一次有点猛，就是大部分活动款都点了上了……说好的减肥估计又是在路上了～不过不怕不怕，壮实的发小在身边，我就每一个品种都吃一丢丢好啦～新品打开，一脸蒙蔽……差啊……

新品的油炸太腻～虾仁🍤也是干瘪～唉，果然如同别人点评的那样，不好吃呀！！！<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/1ae480673e49cd2c74dfbb72108a99862353.png" alt=""/>
608 | 这家肯德基在西康路上，近武定路，去年这里进行了装修，改建以后，这还是第一次来。
昨天下午回来，觉得有点饿，也有点馋，嘻嘻，突然想吃甜品了，附近也没什么甜品店，去肯德基买了两个蛋挞凑合一下。味道还是不错的，就是价钱真心贵，想想上海刚出蛋挞时，现在一个的价钱，当时可以买两个了，买蛋挞也成了小奢。
609 | 年头刚新装修过后的肯德基，生意一直很好。不知道早饭吃啥，就来肯德基吃个早餐套餐。在路上已经选好，到店已经准备好，直接可以拿走，这对上班时间很紧的白领，确实不错。在座堂吃的很多都是学生。吃完去上学吧。最近有退出大神卡！感觉让老板办一张不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
610 | 在这家肯德基吃了无数个午餐下午茶，每次不知道吃什么的时候就选择吃肯德基，上海的肯德基比麦当劳要很多，最爱喝九真果汁，还有小时，偶尔附近也会小坐，环境还可以。现在自助点餐也方便多了。不用排队。速度还挺快的。
611 | KFC熊本熊主题餐厅，边泡澡边吃饭

最近，KFC开了个熊本熊的快闪主题餐厅，餐厅内每个角落都能看到呆萌的部长，它还能和你一起边泡澡边吃饭。限定的同款现磨咖啡只要10元，参加活动还能把熊本熊马克杯带回家。

这一次肯德基把熊本熊元素完美融合进了餐厅，店里的各个角落都能找到熊本熊元素，
你不仅在各个方位能看到它，甚至还能和它一起上桌吃饭。在餐厅二楼就有个长约3米的部长在悠闲地泡澡，邀你一起共进美食。

到了熊本熊主题专门店，当然要点一份同款的阿拉比卡现磨咖啡啦，这几天刚好在搞活动价，中杯只要10块钱！全国限量480万杯，卖完就没有啦~咖啡分为美式和拿铁两种。拿铁又可以选原味，香草风味和榛果风味，搭配小食就是美滋滋的一顿下午茶~

如果很想把部长带回家怎么办？在活动期间，只要任意消费加22元，就能获得一只熊本熊的咖啡马克杯。（数量有限哦！）

在这个冬天，熊本熊粉丝终于可以把熊本熊捧在手心啦！好啦！开往熊本县的列车即将发车，请车上乘客系好安全带，享受旅途风景~

用餐提示：
1. 此次熊本熊主题快闪活动将在11月25号结束，要打卡的赶紧啦
2. 除了这几家主题店（1. 天钥桥路店：徐汇区天钥桥路123号；2. 大学城店：文汇路818号；3. 控江店：双辽路768号），其他店也有熊本熊同款咖啡和马克杯哦，数量有限，先到先得（交通枢纽，旅游景区的餐厅以及精选餐厅除外）
3. 11月5号至11月18号期间，熊本熊同款现磨阿拉比卡咖啡中杯只要10元，可选拿铁，美式，香草味拿铁，榛果味拿铁四款
612 | 「吮指原味鸡」不知道为啥就是不喜欢这味…好多人都很喜欢，感觉皮还行吧

「老北京鸡肉卷」调味很喜欢，经常吃

「醇香土豆泥」有一股奶香味，还不错哦挺好吃

「藤椒肯大大鸡排」藤椒味挺重的感觉，吃多了很麻很麻

「安心油条T」不是很喜欢这种油条诶，太实了

「葡式蛋挞TN」超喜欢肯德基的蛋挞啊最好吃的蛋挞

「草莓圣代」酸酸甜甜的吃多了也不会腻 巧克力的会有点甜
613 | 无论开在哪里都有人气[机智]
肯德基老爷爷👴的招牌仿佛永远blingbling✨
大学城这家店内总是会定期更新装饰主题，最近是熊本熊，到处挂满了🐼小旗子，玻璃门上也是贴纸，超可爱哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
垃圾食品还是会使人感到愉快[捂脸]KFC的吮指原味鸡和香辣鸡翅依旧最好吃～难以超越的炸鸡味，和小时候没差[呲牙]
614 | 肯德基之前出了很多优惠套餐，很多比原价买便宜近一半，两个人买了个六人餐……除了饮料其他的吃了一天都吃完了，原味鸡和汉堡还是很好吃，但是新出的一个啥味的鸡翅特别难吃……还有很多。最后再推荐一下我最喜欢的老北京鸡肉卷
615 | 好久不吃肯德基的早饭，这次过来这边大清早也没什么店开门营业的，就去了肯德基吃早饭，点了一个新品套餐，「滑蛋夹心油条」这是什么鬼油条，难吃死了，还有那个「芝士鸡肉帕尼尼」也是贼难吃。唯一好评的就是豆浆了。哎～新品慎点！
616 | kfc离宿舍很近，不像金拱门在遥远的地中海。想吃的时候小程序点好单，去店里直接拿就好了，省了九块外卖费<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/8188e35b661ab0e013921f22f939e2a91378.png" alt=""/>🏿
蛋挞和土豆泥都是挚爱，炸鸡配可乐标准肥宅快乐餐🥤这家服务蛮好的，取餐区的小姐姐年轻又可爱，就是饭点要等久一点🤯
617 | 上周第一次去喝肯德基的桃之恋乌龙茶，第一口真的惊艳了，于是我一连喝了三天。。。（图是第一天拍的，后面就懒得拍了）
茶味和果味真的混合的超级好，不会很涩或很甜，混着冰块入口超级清爽
颜控如我表示这个粉粉嫩嫩颜色也很在线的哎
唯一令我疑惑的是，这款饮料特意配的是粗粗的吸管，但问题是，里面的桃子果肉都是比吸管要大很多的，压根不可能吸的上来（我喝的三杯都是这种情况，果茶喝完了底下还剩一坨果肉）那请问这个粗细管有什么作用。。。
emmm除去永远吸不上来的果肉，这款果茶几乎没有别的缺陷了（毕竟是快餐店里十三块的东西嘛要求不能太高啦）
618 | 一直久仰嫩牛五方的大名～趁着限时回归～一定要尝试一下啊[加油]
[环境]这家肯德基位于松江大学城，中午用餐时间，可以说是十分火爆了，值得一提的是，店内不提供人工点餐，均为自助下单～
[服务]在服务上，店员的态度都非常好，工作效率很高，配餐及时，有求必应～
【菜品】在这里，必须隆重介绍一下此次的重点—川辣嫩牛五方；在点餐时，因为个人原因，我特意备注了不要色拉酱和玉米脆片，多加生菜和番茄，事实证明，口感依然很好～牛肉本就配上了辣酱，不能接受辣味食物的小伙伴还是要慎重点单，毕竟，真的有一点辣[害羞]如图所示，多汁牛肉分量很多，基本从第一口咬下，直至最后一口结束都能品尝到牛肉的存在～可以说是非常良心啦[玫瑰]
总体而言，18元的嫩牛五方还是很值得一试的（ps：虽然感觉每一年，它都会回归那么一两次[笑哭]）～
619 | 昨天早上和朋友来到松江大学城附近游玩，路过文汇路818号(近龙源路)的肯德基(大学城店)，进去买午饭吃，买了一份39元的翅桶，2份老北京鸡肉卷(欢乐星期四搞活动)，一份香辣黄金鸡柳和一个葡式蛋挞(肯德基APP签到获得)，当时人很多，稍等一会就拿到了，口味不错，好吃，下次有空再去。
620 | 三期这家肯德基是追星女孩的圣地吧，每次肯德基搞活动基本都在这边，而且是上海唯一的一家活动分店。最近和青春有你合作推出了好几波活动，之前是任意消费送训练生海报，最近经过线上投票给排名前三的训练生安排了主题店，这家肯德基成了这次投票结果第一名的邓超元主题店，4.1刚上线的主题店真的很棒，还未进店就看到正门旁边玻璃上巨大的照片，进去以后收银台下方也有，上到二楼好几面墙上挂了帅气的照片，还有他的大事件时间轴，两张长桌上也贴了照片，可以说是布置得非常用心到位啦，喜欢超元哥哥的元气们赶紧来打卡呢！
621 | 晚上的中山公园龙之梦，19:00过了，吃饭的人照旧多到噗出来，干脆放弃原计划，先去地下的家乐福逛逛。
路比较远，只买了一些日用品，不买重的。出来后看到对面的肯德基都几乎坐满了人，心知上楼也还是排队等座的命。
忽然想起肯德基有个98点套餐，看别人发的图片特别丰盛，于是也跟风点了。
三个盘子才装得下这一桌，先吃蛋挞，再灭汉堡，炸鸡腿是真爱，可乐喝到饱……
说到底，是出于怀旧情结吃的肯德基，年龄在一年年上去，情绪很容易受此影响。
622 | 感谢中山公园KFC甜品站赐我爱情！吃什么不重要，卡路里也不重要，有朱一龙朱老师盛世美颜的每一天都是快落的一天！这家甜品站大概拥有着全上海最全的宣传物料了吧，送起海报来绝不手软，在店员的指导下购买了非常划算的38元一张的大神卡，收获小公爷年历一套加盛世美颜海报2张，再买了些甜品收获爱你永不弃海报一套，冰激凌华夫饼好好吃呀，肯德基的冰激凌奶味很足，入口即化，炸毛的华夫饼可可爱爱，辣肉松看着炸毛其实一点也不辣
623 | 为了龙哥来的！已经第二次了，今天正好有粉丝活动～全部都是妹纸～最近因为他代言，导致我一直光顾肯得基，多年不吃的肯得基快让我吃吐了🙃🙃粉丝团的工作人员也是挺好的，很亲切。这家店的店长也很亲切，不凶，还会摸着龙哥的小立牌<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>
624 | 一人一包，行走于江湖之间
丫老板给你拔草|｡･･)っ♡

🌸猫山王榴莲冰激凌
“莲莲不忘，必有回香”

✨味道

每次看到限时两字
小心脏都会突突的跳到天灵盖
不买不吃这辈子就算完了
女人这种不靠谱的生物
好气哦

好在这次没有失望
榴莲的存在相当霸道
混合浓郁的奶香，
一口咬进嘴里
本能的眉眼一弯
嘴角上扬。

隐藏菜单给你们☞

【榴摩王】
猫山王榴莲混入冰摩卡（拿铁）
奶香稀释了咖啡的微苦
刺激到手抖
这种雪顶咖啡偷不来的秒哉滋味
尝过的人才会懂

也怪不得狐狸精，
 会爱上他[爱心]
625 | [环境]中山公园龙之梦购物中心里面卖什么生意都好，b2楼紧邻地铁口的是麦当劳，上去b1层就是肯德基啦。
现在由小公爷～朱一龙代言后生意更好，把我这个老少女的心都撩拨起来，很久不吃肯德基的我不由自主推门而入啦。
整个餐厅几乎被小公爷刷屏了，到处都是他和肯德基产品的形象，进门就有几台自助点餐机，景观位座无虚席，再往里走每个小桌旁都坐满了食客，抬头看绿萝和灯饰的组合架既装饰了环境又给餐厅铺上一层暖意。

[服务]此次是来首次尝试手机上自助点餐的，找来门前招呼生意的店员美眉，请她教我，看她娴熟的手把手教我一步步选餐和下订单，很容易的啦。
在服务台前看前面只有一位，所以马上过去，告诉服务生我的冰激凌堂吃，而拿铁咖啡打包，她跟后厨关照后马上有服务生递上打包的咖啡。
「原味冰激凌花筒」这个冰激凌花筒还是挺好看的，矩形酥松的蛋卷造型如花托，用手握着正好，上面有着雪白的冰激凌，要快点吃，不然冰激凌融化的很快。原味其实是最经典的味道。
「热拿铁咖啡」由于是打包回家的，拿到家里打开杯盖才发现居然是杯美式咖啡，虽然还配备了袋装糖和奶精，但我是吃不惯这美式的苦味的，喝了嘴里发苦只能感叹：知否知否，应是工作失误。
整个主题餐厅环境不错就是生意太好导致找不到空位，而且服务生忙中出错拿错了咖啡给我，希望以后工作再仔细些，出菜品前再认真核对一下。
626 | 全上海吃到现在最棒的肯德基甜品站 [跳跳][转圈][转圈]
小姐姐服务特别好 非常热情<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/6e125f9ed19b9affdba138643286fe1a1054.png" alt=""/>它们家甜品站跟鸡店是分开的 而且离的还有点远 我在门口拍照📷里边的小姐姐看到了跟我说旁边有甜品站可以送周边！！果断买<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/e6aa24912914c98376cd65b2494faad22192.png" alt=""/>
【今天 又是拥有爱情的一天呢<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/259e76afd4d429cf7d447a95c110bf882120.png" alt=""/>
627 | 这个肯德基人不算很多，买单的店员和机器就一个，推荐大家自助点单了，我要用口碑没办法，结果买单的地方都没人等了很久才有人来，取餐还是超级快的，一会会就拿到吃的啦 但是人有点多不一定有位置哦 最爱肯德基的土豆泥了 美味！
628 | 无锡橙V有特权
上海长宁区龙之梦购物公园地下美食天地里面的肯德基店铺。这家店在家乐福超市对面。店铺的面积还蛮大的而且整体来说现在明星代言以后又一下子把它们家的甜品带的火起来了。这家店铺的生意确实是不错的。主要是现在可以在线点餐比较方便。
629 | [环境]比较嘈杂，旁边就是家乐福超市收银，所以特别多的大爷大妈在这里坐着闲聊。
「葡式蛋挞经典装」喜欢蛋挞，点了六个两个人吃，有点多了。吃两个就腻了，可是不能浪费啊，只能硬着头皮再来一个。
「十翅分享桶」奥尔良的烤翅味道不错，油炸的鸡翅鸡腿就很油腻了……一般般，想不通为什么有人会天天吃[囧]难道是因为想天天看到朱一龙嘛？那我就能理解了，毕竟太帅了，哈哈哈哈哈[色]
630 | 这家店应该是主题餐厅，经常布置一些古装剧元素，好像还有一些冰激凌品种是其他分店没有的，导购小姐姐热情专业一定要赞一个，周四会员日活动很多挺划算的，客人很多，上餐速度也很快。现在肯德基的服务比以前好多了，还经常有活动，不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>
631 | 今天中午，来福士的疯狂星期四的香辣鸡柳卖空了，所以跑到这家肯德基来碰碰运气。还好，他们家有货，只是要等20分钟。等就等吧，反正也没其它什么事情。这家店中午也挺多人的，但是和来福士楼下的那家没法比。另外，没有自助点餐机，需要排队。还有，叫号取餐系统好像也坏了。
632 | 肯德基的忠粉<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png" alt=""/>

其实每家KFC的口感都不同，最爱的就是这家。每次吃食物都是热的，所以味道也更好。
最近KFC出了午餐88折卡，没有抢到<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>但手机自助点餐也很方便，K金也可以换美食券。还是很划算的！

最近的十翅一桶安排安排！
633 | 今天的肯德基要给差评了。买的新出的避风港口味虾和鸡腿双层堡的套餐，有鸡翅和柠檬红茶。这个新汉堡的口味非常一般，不太好吃，蒜味过重。里面的虾好小，而且和一点点生菜以及集中在一沱的酱粘在一起，看着就没食欲，请见图。而且中间的味道集中，没有酱的地方又很干。鸡翅又干又柴，温温的，明显炸好放了很久了，还硬，是我在这家店有史以来吃过最差的。柠檬茶还可以，略甜，因为太烫要求加了一点点冰倒是正正好。
634 | 马上就是大家期待已久的春节了，肯德基也赶在这一波的时候抓紧推出春节限定的新品荷包满满腊味饭🍚，听名字就觉得很喜庆，必须来试试！

荷叶包刚拿出来就觉得香气四溢，不光有荷叶的清香，还有里面糯米饭浓厚的味道。打开一看，顶上有一颗大大的咸蛋黄，还有很多香喷喷的腊肠粒。🍗舀起一勺放进嘴里，糯米饭又软又糯，酱香浓郁，顶上的腊味也给米饭增添了不少鲜美滋味，真心是一款非常好吃的腊味饭了，一个下去就能管饱！

🦐另外尝试的小龙虾，小龙虾糯米翅和咸蛋黄热辣脆皮鸡表现也很棒，藜麦鸡腿沙拉拉餐里的土豆泥绵密又奶味浓郁，pick了。

新年里不如来吃一份荷包满满腊味饭，开心过大年吧～🧧

【价格参考】
荷包满满腊味饭一个22元 两个39元；
小龙虾糯米翅两块17元。
635 | 逛街逛累了，kfc坐坐歇歇腿还是不错的，只是进门发现这家店都是阿姨妈妈们在聊天，分贝真的是高啊，哈哈哈的笑声此起彼伏，环境太嘈杂，点了杯美式咖啡加鸡米花，咖啡还不错，鸡米花感觉时间放久了，软哒哒的，而且很油，不太好次！
636 | 说真的，如果不是两个小姑娘救场，真的要给差评了！

网上买的298元的6人桶，兴致勃勃的来店里核销，谁知道当天一个小男生当班，可能业务不熟吧，不知道怎么核销，核了半天都不行，他本人也不知道有这个活动。一开始我也以为是券码的问题，一次次找卖家问为什么扫不了，卖家也很无语，为啥到我这里就不行，最后无奈只能让小男生直接和卖家沟通，看看到底什么问题。估计是沟通不成功吧，小男生很无奈的说没办法核销不了就不能用，卖家也准备退款事宜了。到这个时候我对小男生也没啥看法，除了感觉他业务不熟之外也没啥其他想法。

但是后来的事情就让我很不满意了，卖家秉着试一试的心态，最后发了一张券码过来让我再试试，谁知道这个时候小男生死活不肯，我都说了几遍了，就试最后一次，不行我点别的算了。其实之前也就扫了二次而已，这最后一次也就第三次。但小男生居然这么没耐心，竟然很不负责的以一句扫不出来他操作会很麻烦的为由拒绝我。我去，难道就因为你一句麻烦，我这298元就打水漂了？身为店员不仅不帮忙想办法解决，还以嫌麻烦为由推脱，这就是肯德基的服务水准？让你手打你说不行，让你扫码你说麻烦，那要你站这里干嘛？摆设？更何况我要求也不过分，说的很清楚最后一次，不行我也不勉强，但这个小男生就是不肯，连最后一次都不肯！！！

结果旁边一个胖胖的小姑娘看到了，就来解围，问题和她一说，她三下五除二不知道点了什么按键，居然成功消费了！搞了半天不是券码的问题，是你业务不熟啊！同样是人，为啥差距那么大！一个业务熟练，态度还好，无论是之前买冷饮还是之后扫码配货，都是面带微笑，有些地方还很人性化的给予了提示。同样，还有一个小姑娘也很棒，因为套餐里面是冷饮，小姑娘很人性化的问我们是不是要换热饮，后面还主动为我们要不要加热！敬业热情！

总之这次如果不是这两位姑娘救场，真的想给差评，两位姑娘我觉得应该要好好表扬一下，发扬鼓励一下她们的优秀表现，而那个小男生实在应该好好培训后再来上岗！
637 | 又到疯狂星期四，我这吃货又要出手啦，这周推出的是香辣黄金鸡柳，9.9元8条，便宜到家了！毫不犹豫直接下单！
 取出鸡柳迫不及待的放进嘴里，顾不得吃像啦，过完嘴瘾再说，哦！外焦里嫩，口感相当不错<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/865d953ec5baf955ee0061270ed5b06d914.png" alt=""/>但愿每个周四都是它，爽<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/77767c628a19e6d0a84e9558551634ca2205.png" alt=""/>
638 | 这家肯德基是老店了，店蛮大的，就是到现在也没重新装修过，店旧旧的。

中午已经提前了7分钟在手机上下单，但是到了店里还是等了10分钟之久才拿到吃的，非常慢了。

香辣黄金鸡柳：新产品，会员价8条9.9元，就是普通的鸡柳条，炸的比较老，肉质比较柴，配的酱料太咸太酸了，不好吃。

吮指原味鸡：给的是鸡翅膀的部位，特别小也就算了，肉也特别少，味道还不咋滴。
639 | 冲着疯狂星期四的鸡柳去的。
预约点餐，快到店的时候12:13分签到，
实际拿到餐品是12:38分。
等待时间略长，不是快餐店吗？

店内叫号的显示屏不正常显示，自己号之前有多少号不知道。
第一次问工作人员，说预约签到点餐的要再等一等，是一批一批进系统的。第二次问工作人员，帮忙查了一下，说快到了。
这显示屏，不是自己给自己增加工作量吗？

以前觉得肯德基麦当劳差不多。
现在觉得档次不太一样了。
640 | 很久没有吃肯德基了，小时候经常吃，长大了也就不怎么吃了，毕竟现在好吃的太多了哈哈哈哈。今天为了图快，来点了一个劲脆鸡腿堡套餐和加了一块吮指原味鸡。
「劲脆鸡腿堡S」还是小时候的味道，面包夹着鸡块，里面还有生菜和色拉酱，还是很好吃😋

「葡式蛋挞」套餐里的，甜甜的，味道还是不错的。

「薯条」套餐里选了大薯条，是因为很久没吃了吗，薯条🍟不是应该装在盒子里的吗。但是我觉得肯德基的薯条没有麦当劳的好吃。建议大薯能多给一包番茄酱。

「吮指原味鸡」肯德基最喜欢吃的没有之一，如果有三角部位，可以问服务员要三角的部位，今天没有了，给了我旁肋的部位，不过也不错，这两种是肉最多的哈哈。

「装百事可乐」说了要去冰的，还是给了我有冰块的，希望店员能仔细一点哦。

肯德基偶尔吃吃还是可以的[呲牙]
641 | 去上海办事，到上海已经是中午时分，兜了一圈看附近没啥好吃的，就决定还是吃肯德基吧。吃肯德基的好处是速度快又不会很难吃。点了汉堡套餐，再点了买一送一的鸡翅，配上可乐，二十分钟就能解决温饱问题。店里客人很多，两层楼都坐满了。看来生意很不错啊。
642 | 开在长海医院对面的一家肯德基，边上还做东方肝胆医院和一所体育学院，所以生意格外的好，白天几乎永远都有排队的时候。
好在现在手机点单很方便。
一楼有一部分左右，二楼的座位更多了，还有一排靠窗的座位，运气好的话可以边吃边看车来车往。
之前去吃过早点和饭，速度都很快，还是热的，很不错。
643 | 2019.03.15
地理位置挺好，就在长海医院对面，不论是不是饭点人都很多
之前口碑上买的券，来换一份老北京鸡肉卷和两块吮指原味鸡
今天的收银员阿姨人超好！！！！！！提醒我扫会员码，还满足了我要两块三角的要求！！！再一看人家是服务组长[笑哭]服务妥妥好评
老北京鸡肉卷和吮指原味鸡都是个人很喜欢的产品！今天的鸡肉卷包的酱好多哦[调皮]吃到最后都漏下来了[笑哭]鸡柳脆脆的，还有黄瓜条和京葱丝，好吃
吮指原味鸡感觉腌的时间不够？就喜欢吃外面咸咸的一层面粉[捂脸]今天的感觉不够味，但是炸得刚刚好，有点点焦，很好吃
总体好评！
644 | 难得吃一次！五角场商圈办点事情、路过这家KFC，突然胃口大开，嘴巴[嘴唇]馋了，门口实在走不动路了，只能进去打卡一下吧！
因为下雨的原因吧，KFC里面人还蛮多的，选择了手机自助下单，三分钟就可以取了！
麦辣鸡腿汉堡，永久不变的味道，只是价钱涨了，🍔小了！
一块大鸡排：优惠价10元:脆脆的口感味道不错[强]
645 | 在长海医院看病，验血要等一个小时，于是来
医院对面的肯德基坐坐，买了2份吮指原味鸡套餐，取餐时被告知只有腿和翅膀，什么鬼？又不是大半夜，下午好不好？！三角没有，肋排也没有，鸡胸都没有。问什么时候会有，服务员回答说不清楚。这就说明这家店后面也不会制作。而且腿很小，都没多少肉，根本就吃不饱好不好，后来又加了鸡米花和热辣鸡条
，鸡条偏油腻了。
646 | 为了冲击lv8不容易啊
家附近的店都吃过了
今天的任务还没有完成
只能跑kfc来打卡了
顺便买个汉堡买个鸡翅啥的
这家kfc开在长海医院对面 开到24点呢
是附近营业到最晚的kfc了
有时候来这里坐会喝杯可乐
发发呆
然后去体育学院逛逛也不错
647 | 肯德基这个品牌就不用多做介绍了，从小就已经有了的洋快餐品牌。目前肯德基相对于另外一家知名汉堡为主的品牌，在国内市场领先已经很多了。但是随着现在物价上涨，感觉价格已经越来越贵了，汉堡的个头却越来越小，还好有很多活动。
648 | 二十四小时营业的一家快餐店，晚上去长海医院看病等验血报告时正好去坐一会，23点以后就是夜宵收费、口碑上买的一些餐券只能23点前正餐时间段使用，夜宵就要贵一些，夜宵只能在一楼就餐，粥的味道还是蛮好的，垫垫肚子刚刚好。
649 | 因为在长海医院对面吧 所以生意一直很好 建议别预约点餐了店里出单子太慢了 到点了还等了半个多小时吧 店里有自助点单机器 不会使用的大堂的服务员也会帮忙 最近倒是经常吃 嫩牛五方上市了 还有39元十翅一桶19.9鸡块都是我喜欢的[调皮] 希望以后能有更多优惠吧
650 | 无锡橙V有特权
上海市杨浦区长海医院对面的一家肯德基店，这家店铺在这边开了有一段时间了，所以这家店铺的名字就叫肯德基长海店店铺面积的，不是非常大，里面吃的还是蛮多的，肯德基的东西，主要是现在买起来特别方便。主要是他们家的东西可以在线点餐。
651 | 周末外出办事，所以起了个大早，7点多的样子，知道这时候人不多，特地来肯德基吃早饭。点了上次念念不忘的鸡肉帕尼尼，啊！很失望，面包温冷，有点粘牙，而且里面的东西也不太热乎，是不是因为上次吃的时候正值人多的时候，周转比较快吧。哎。豆浆还可以，是热的。
652 | 很久没光顾肯德基了 刚好看到口碑上三八节有活动 肯德基又刚好推出了新品避风塘大虾鸡腿双层堡 看着还是非常诱人的 于是立马儿团了走起
果然肯德基的生意不是一般的好啊 所有的东西几乎都要等 汉堡更是要等足20分钟以上 要不要辣么夸张噢
结果事实再一次证明所见非所得 眼见未为实 那个什么香骨鸡倒是蛮好吃的 有香辣鸡翅的味道 但不用吐骨头 适合懒人[耶] 然而姗姗来迟的大虾鸡腿堡真的是让我失望非常 大虾大倒是蛮大的 就是虾仁不像虾仁 不知道是个啥 鸡腿的部分居然是油炸出来的 不是原本香辣鸡腿堡那种style 是完完全全地本色油炸[捂脸] 又油又腻 一点都不好吃[鄙视] 什么鬼
以后还是老老实实地吃回香辣鸡腿堡好了
毕竟经典菜式永恒啊
653 | 在延长路四号口出来走五分钟就到大宁国际啦～
工作日下午一点半的样子去吃KFC，店里客人不算很多所以不需要等位子，坐在了最里面，灯光有点暗
在app自助点餐的，出餐也很快，阿姨们态度都好好
（21RMB）：香辣鸡腿堡➕中份薯条➕中杯可乐
（19RMB）:老北京鸡肉卷➕中份薯条➕中杯可乐
每天签到送了一个免费的蛋挞，葡式蛋挞特别甜哎
654 | 今天在这边“驻扎”，第一次来大宁国际，早上堵车严重，早餐都没及时吃。这边也不太熟，想着牛奶面包垫肚子却只看见一家，还不提供休息区堂吃。这家kfc面积不大，由于来得晚早餐系列已经不再供应。卡包app里还剩下以前买的一些小食抵扣券，随便点了两样叫了杯咖啡。进来的时候已经不忙了，吧台有空闲的人员却没有及时收台，点的香辣鸡翅也很难吃，面粉太多，一点也不脆。总体感觉一般吧，快餐行业，随便吃吃。
655 | 肯德基早安，[调皮][调皮][调皮]这家肯德基已经好久好久没来了，记得之前在该商圈上班的时候基本每天晚上都来的[调皮]法风培根烧饼➕豆浆，玉米鸡肉堡➕咖啡，八分堡➕纯豆浆[啤酒]都是完美的搭配味道杠杠的[强][强]可惜现在这些都下市了，在之后肯德基出得panini虽说为了健康吧，但是味道却不怎么样，超级讨厌芝士，鸡蛋，还有那个面包，5星评价一直都是给该餐厅的服务[强][强]生意虽火爆，却井然有序[强]速度飞快[笑哭][笑哭][笑哭]给你们[强]
656 | 之前口啤限时抢购买到的“5份K记饭桶兑换券”可分5次兑换领取，有效期二个月。我昨晚去把最后两份饭给兑换打包回家了，特地交待了饭装多点，它家的米饭口感很好，很好吃。浇头是“川辣泡椒鸡块”很开胃很下饭，挺喜欢吃的。
657 | 口碑网上买的券，非常实惠，原先不方便的是，口碑网上的券都得到柜台上买。今天突然发现口碑网上的优惠券和肯德基app联动了，可以直接自助点单。大赞！遛狗，买早饭两不误。店门口和柜台小姑娘吼了一声取货码，小姑娘帮我送出来。当中出现了个小插曲，我点单失误，漏了两个，追加点单，也立马做好，柜台小姑娘再送出来的时候好特地给我拿了个大的塑料袋，方便我把东西并在一起。好热心的小姑娘，五颗星。
658 | 难得去次大宁，突然想吃KFC，正好看到，那就正好吃一个。
店内推荐自助点餐，可是显示暂未营业，真不知道那么多自助点餐牌要了干嘛。
正逢翅桶活动，果断选择这个，但是发现这家的新奥尔良烤翅有些MINI，那个什么翅桶PLUS里面的另一种鸡翅，明显放了大概有半小时了吧，外皮只有硬度没有脆度。
论环境，这家店还是不错的，至少厕所在商场内，可以给环境提高很多分数了。
659 | 说起肯德基，无非就是汉堡🍔，鸡翅🐔，薯条🍟等等。早就是一家喻户晓的快餐店，已经没什么好多介绍的了。
小长假的最后一天，天气好的很，才四月初最高温度居然达到30℃，大宁国际广场人也是相当的多，肯德基里都已经坐满了。
看的人这么多就嫩了两个蛋挞，一杯拿铁，直接打包带走了。
660 | 什么鬼，一会就跑开了，取餐处，人多的要死，出餐太慢了[撇嘴]
这几天气温一下飙升，一逛街就热的不行
来一杯肯德基的新品吧[偷笑]
收银阿姨一边去准备食物，一边买单，点单和出餐效率极为低下
香拧气泡冰咖啡应该是新品
不加糖浆是喝不下去的[撇嘴]
至少我不行，你行不行就不知道了[偷笑]
661 | 好多都关门了这里还是很热闹的，还在营业就进去买了一个套餐，分量很多不错不错不错，重要的事说三遍了。虽然不经常来这里，但这次进来感觉里面很暖和，也可能是天冷吧！服务很好，环境不错，性价比很高，值得推荐，赞赞赞赞
662 | 肯德基是大人小孩都喜欢吃的，为了宝宝，怕她要发育，所以连我都很少吃，今天特别，这个十翅桶想了很久了，今天正好经过，就一定要吃的了，我们家三，都要吃，就直奔收银台，一定要吃十翅桶了，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>。老公说回家吃，我们就拿回家了，十翅我们仨平分，宝宝多吃一个，<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>，其实我也想吃的<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
663 | 朋友安利的新品小龙虾堡，淡淡的麻辣味，调味类似之前那款辣笋堡吧，小龙虾好多啊都掉落出来了。新品的无骨鸡就一般般，不如经典辣翅好吃。
服务很奇怪了！我说买了口碑的券，可以直接扫下验证吗，两个店员相视一笑让我自己在线点单？？？就不愿意开下柜台机吗？又没其它客人排队点单。奇怪了
664 | 评分给的是对肯德基总体的评价。

这次点了个新品：「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」：拿到手打开来一看，三只虾，一坨酱在中间......有点无语<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/0a6e34471f20d1fb58140133b8c369f12206.png" alt=""/>这也有点坑人了...下面的鸡腿肉我觉得还挺好吃的，但是不要期待大虾这块了，避风塘这味也不是很像吧我觉得
665 | 很方便的快餐，虽然高热量，但是味道真的很不错，连锁店也多，走到哪里都能看见，干净又卫生。最爱他家的鸡腿汉堡，肉质鲜嫩，配上蔬菜和色拉，一个就吃饱了，还有老北京鸡肉卷也是百吃不厌，希望多多推出新口味。
666 | 难得早起，今天有事不得不起，由于时间预约太早，于是我来到肯德基公园东路店铺，好久没吃早餐了，我就点了一个套餐，豆浆油条加帕尼尼赞的不要不要滴。来到这里环境超赞，干净清爽，服务员热情的，吃的开心，心情也美美哒咯…
667 | 下午路过，顺便进去休息一会。肯德基真是休息的好地方，虽然食品大多是油炸不健康，但是真的戒不了，比起传统餐饮，太适合下午休息小聚了，环境也不错，吃吃薯条和冷饮，看看手机，聊聊天，时间过的很快。而且可以给二维码方便自己开发票，方便。
668 | 晚上去的，人也不多，服务员动作超级慢，超级慢，吵架慢，态度也不好，是真的不好，一副欠她多还他少的欠扁样子，说了饮料不加冰，又加冰，真的很讨厌，核销一张券等了很久也不会弄，叫人帮忙，很久才来帮她，真的是无语
669 | 在肯德基快餐店点了健康的轻食。【沙拉拉套餐】蔬菜沙拉有生菜 红腰豆 藜麦 玉米粒 土豆泥 奥尔良鸡腿肉 酱汁是猕猴桃酱。不得不说猕猴桃酱酸甜解腻 味道很赞。【鸡汁土豆泥】滚烫烫的土豆泥一打开香气扑来 顶部是黑胡椒鸡汁酱 搅匀更有味道 土豆泥顺滑一勺一勺根本停不下来！！！！【粟米棒】我严重怀疑我们外带回来他忘了加调料 就是很水的煮玉米 没有一点点味道 一颗星。【华夫冰淇淋】肯德基真的是向甜品进军吧👍 太牛了。松饼是很扎实的一个 内部几乎不含空气 松饼边缘淋有枫糖浆 脆脆的 搭配着冰淇淋 冷热结合 松饼的浓郁配冰淇淋的清爽 分分钟下肚！
670 | 你在公园东路1289号。在亿百23号。旁边有味千拉面。我想。但不很像永和大王。还有上海申阿婆。然后旁边还有一个是老盛昌汤包也在装修。味千拉面不知道怎么样。今天来的时候貌似在装修。好多人好多施工的师傅。
671 | 买了肯德基的春分桶是55元，然后现在肯德基APP上搞绑定银行卡首单满50减20。所以我就绑定了，最后结账就只要35元得了小票上的这么多东西，一个人完全吃不完，表示可以剩下的明天加热着当早饭啦！哈哈哈超级划算啊！
真的35元买了这个春分桶便宜到爆炸呀！！！！
672 | 「香辣鸡腿堡STN」经典款，不管出什么新品，我只吃这个。
「黄金鸡块装T」配上甜蜜酱，成品的鸡块油锅里炸出来，十年如一日味道不变，没有什么特色，小孩子就是喜欢。
「九珍果汁饮料」买的儿童餐，这种天气饮料里面加那么多冰块，说小孩吃的，需要去冰，服务员拿着一个白色勺子把里面的冰块都挖出来，吃完了饮料还是很冰，只能打包带走。
[环境]店面位置蛮多的，午餐时间都坐满了。
[服务]服务还有待改进。
673 | 加班后经常在此随便吃点晚餐，肯记和麦记时常推出新品，不怕没新鲜玩意儿，这不，最近广告铺天盖地的十三香小龙虾烤鸡腿堡就可以尝尝。

汉堡味道其实挺好的，调味可以给满分，小龙虾肉粗糙是粗糙（小龙虾本也不细洁），数量也少，但酱汁里居然尝出虾黄味道也是蛮难得，鸡肉也够鲜嫩，于是综合来讲算一款美味；

小龙虾鸡肉卷就鸡肋了，配干硬无汁的炸鸡肉和干巴巴的外皮，实难出彩；

薯条比单位本部那边的南东店好太多，只比“八嘎king”的逊色一丁点；

蛋挞总被拿来和“莉莲”比，我认为各有千秋，“莉莲”奶香浓郁而肯记的蛋味儿明显；

萌泡泡牛奶到底奶粉冲的，口感粗，奶泡上用可可粉画的笑脸是温暖的小细节；

红豆酒酿饮意外好喝，有时间的话去肯记单买一杯。

新体验总体不错，望保持。
674 | 家🏠附近的一家KFC，经常来这边阅读看书！环境比较干净。员工差不多5-6人

「老北京鸡肉卷」还是喜欢肯德基的鸡肉卷，老北京鸡肉卷里面放甜面酱真的很不错，配上香脆的鸡肉。

「桃之恋乌龙茶」新品饮料🥤。里面有果肉，份量很足，能喝上一个小时了！

「新奥尔良烤翅」蜜汁烤翅，奥尔良烤翅简直是童年回忆哇！

[服务] 服务很赞，店员服务态度很好，充满正能量！
675 | 这家肯德基🍟位于龙湖商场一楼
优衣库隔壁的隔壁，非常容易找到
店里的位置不多 
但是好多不用餐的人依然会长时间霸占着为数不多的座位
所以我一般习惯外带🥡
每次都用app下单
不用排队不用等待，方便快捷
而且app里经常会随机赠送一些优惠券在卡包
虽然经常忘记用[呲牙]
676 | 今天下午同事和客户约好下午四点半见客户，所以就陪同事到宝山龙湖天街这边见客户，地方好远，就找了一家肯德基坐下来谈业务，点了两杯可乐，两杯咖啡，环境不错，卫生做的好干净，服务员态度很好，都是扫码点餐，好先进。
677 | 在这边学完车中午饭点时间到了
附近有个宝山龙湖天街
kfc在地铁站旁边
周末的kfc人满为患啊！！
排队太长 现在大多推出了扫码手机自助点餐
真的还蛮方便的....
但是我觉得口感来说 体验感不太好
等我拿到的鸡米花都已经有点冷了
知道中午高峰期 需要备多一些食品
但是这个质量不敢恭维哦.......
希望店家能够把品控再把一下关吧
炸鸡店怎么可以吃到冷的呢？
678 | 地理位置很显眼，不是很难找，里面的地方不大，基本上都客满了。之前公众号推荐的榴莲冰淇淋，这次正好赶上了，「猫山王榴莲冰淇淋花筒」13元一个，据说是正宗的马来西亚猫山王榴莲，榴莲控必点的，但是榴莲味道一般，比我想象中的淡，毕竟价格放在那里了，整体味道还行，香而不腻，适合大众的口味。
679 | 宝山龙湖天街的肯德基在商场一楼入口处不远的位置，和朋友一起拼团买的肯德基新品咖啡☕，西柚/香柠气泡冰咖啡中杯。
咖啡味道如名字，是3种味道混合在一起的，今天天热来杯冰的喝喝刚好，打包外带，拼团价格很实惠。
680 | 这家kFc是在龙湖天街的1楼，位置很显眼！

每次想要叫餐都会在手机肯德基app上提前买好单再过来取餐，当然app上也会不定时推送优惠券，这样划算很多。

早餐是9.30之前都能下单，点击外带或者堂食都ok的。
681 | 浦东回来老公想吃烤肉来着、但人家11点才开始营业…我们早上一大早出门早饭又没吃肚子超饿的，本来想去金街买点小吃、但时间太早了好多店没开，最后只能到肯德基点了两对烤翅和薯条垫垫肚子顺便等着楼上的店营业~
现在肯德基都让你尽量机器上点单，人工点单的只有一个人、江桥老街那边甚至都没有人工点单了
682 | 这家肯德基在金运路上，离公司还蛮远的。再金运路的那边。
前两天肯德基折扣，大家都等着去薅羊毛，然而，所有的系统都坏，肯德基的app都打不开，真的是。还是麦当劳好啊。
这家肯德基原来是没有自助点餐的，现在自助点餐，还一定要人家自助点餐，这个非常不舒服。
另外，这家肯德基的楼上楼下温度差别很大，下面冷，上面热，如果天热的话，坐上面就很热。
683 | 送餐很快，非常适合晚上加班饿了点餐。半小时送达，很快。最近的套餐都不是搭配的可乐也不能调换就不是很好，还是喜欢可乐。薯条很不错，软糯，就是番茄酱变甜了，还是喜欢算一点的。个人感觉汉堡里的肉比店里小，不知道是不是错觉。
684 | 又双叒叕到了KFC新品打卡时间了，基本不吃汉堡（除了早餐汉堡），这次出的时避风塘大虾鸡腿双层堡，到了难得的会买汉堡的时候了，嘻嘻！支付宝KFC的会员卡里有推送券，16元1个，名字听听满好吃的卖相也还可以，吃起来吗，嗯……还行叭，汉堡肉炸的满透的，虾仁看的见，但不怎么吃的出味道……无功无过没啥新特点的一款！顺便买了块原味鸡！
685 | 江桥万达广场餐饮门店非常多，肯德基自然也不例外，门店面积并不是非常大，人流量还是挺多的，点餐台井井有条，自助点餐的人越来越多了，新技术的运用确实方便了很多，尝试了几个新品，味道还是保持了一贯的水准，不错。
686 | 路过没忍住，还是进来了…
真的就是很喜欢肯德基的圣代呀…
不添加任何的酱，就是原味[色]
这个奶味真的是比较浓的～
每次都要买两杯，才够过瘾[愉快]
不过不能经常吃冷的，还是要吃慢一点比较好～
现在这个天气融化的速度感觉已经蛮快了的…
吃冷饮的越来越多啦，主要肯德基开在门口，一般都会选择进去吧，方便
687 | 想着v金可以兑换喜欢的土豆泥，忐忑可以兑②份，现场问了再下单。今天工作日人少，原来可以按金豆数兑，不限份。然后团了以后，现场有个热心的服务员教我现场点餐用免费的券，三下五下，非常迅速，出了个号，拿到了打包袋的土豆泥，非常满意，又是纸袋又是塑料袋临走。
现场吃一罐，电影院再吃一罐，热腾腾的，油多的好好吃。
关键是今天没花钱，写个点评[强]一下。
688 | 过年前来买的，因为很久没吃全家桶了突然很想吃……
特意下载了app，本来想叫外卖的，然而看到了半价桶的诱惑，需要到店兑换的，不过离家很近呀，也无所谓了～
一个桶里有四个汉堡，还有红豆派、蛋挞、鸡翅、原味鸡等，东西蛮多的；
受某人的影响，也最认可吮指原味鸡的魅力吧～其次喜欢香辣鸡腿堡、葡式蛋挞和香辣鸡翅，趁热都挺不错的～
689 | 肯德基标准化连锁产品我就不多评价了。

肯德基现在挺奇葩的，为了推自己的手机点餐，撒着谎变着法儿也要让客户去自助点单机点单。

我当时去的时候，柜台一个人都没有，当时就一个李姓副经理在那边。跟我说，要我自己去自助点单机，还跟我说，这样这样怎么操作就可以。

重点是他说柜台点不了，只能收现金，可是群众的眼睛是雪亮的，他那明明就有一个微信支付支付宝支付的一个扫码机摆在那儿，我当面质问他，他说不出来了哦，那可以的，态度蛮好的，就只能给我结了。

我就纳闷儿了，这点个单有那么复杂吗？还要撒谎说柜台只收现金。

服务给低星，总的给4星，留点面子。也希望商家出来解释一下，这么做的初衷是什么。
690 | 江桥万达的肯德基是位于一楼的，二楼也有用餐空间，和市区相比，明显没有那么拥挤和嘈杂
现在肯德基和麦当劳都是可以手机自助点餐的了，不过这种点餐方式需要用微信和支付宝直接支付，对于想要用券或者现金的是不合适的，所以还是有一定的局限性
新品上新，妥妥的小狮子就要拔草了
【避风塘大虾鸡腿双层堡】
出品很大的一只，大是大在了这款炸鸡腿上，真的是很大一块炸鸡腿
鸡腿上是裹了面包粉去炸的，这个脆感真的是很惊艳，一口咬下去满满都是脆脆的口感
唯一的小缺点就是颜色深了一点，不如金黄色的炸衣好看，不过口感还是不错的，这点值得肯定
大虾的部分一共有三只，个头还挺大的，和蛋黄酱一起，会被粘在汉堡的顶盖上，哈哈，虾肉吃起来非常Q弹，个头也大，只是会可惜一起吃的时候感觉不够多
整体口感是脆感占了主题，大虾数量少了点，但是个头挺大，很Q弹，还是值得吃吃的
691 | 很久很久没吃过肯德基了，这里这家对面就是麦当劳，两家别苗头嘛。因为感觉现在麦当劳越来越没诚意了，我要回来尝试下肯德基，吃下来果然肯德基的用料比较良心了，唉没有对比就没有好坏，感觉汉堡什么的比麦当劳大了～我要开始宠爱肯德基了哈哈哈哈
692 | 途径龙阳路，看一看正好是饭点，就买了KFC外带，可想着会影响地铁上的气味，就蹭蹭蹭上楼，恰好还有空位～坐下可以吃咯～

楼梯确实有点高，要走三次～

服务员阿姨收拾的很勤快，对待客人也很有礼貌[强]一楼收银的小姐姐知道我要纸巾，给了我一打，很是感动……

店里二楼可以通隔壁商场，所以厕所是在商场内，不过kfc二楼有洗手，也是挺干净哒～

总体很满意～好评～～～[嘿哈][嘿哈][嘿哈]
693 | 位于龙阳路地铁站附近 非常的近 龙阳路地铁站已经成为美食聚集地了 当然少不了快餐 人气一直挺旺的 从一楼点餐到两楼 经常坐满 

在某碑上买的几次券 路过龙阳路来核销一份 买的劲爆鸡米花 大份的 很久没吃了 拿到手好小份啊 现在店里都推崇自助点单 但是买的券核销还是需要人工哦 好在服务员态度还算可以

总体很不错 两楼挺大的 一楼稍微小了点
694 | 🚇交通🚇轨交16号线🚇2号线🚇7号线龙阳路站四号口出站，步行20米就可以看到一家十分醒目のKFC。
🌠口碑网活动🌠元旦期间团购了很多吃的，榴莲蛋挞也在其中，榴莲蛋挞团购价32~原价是38，一共6玫🎈
没办法我们都是✨蛋挞控✨💛榴莲控💛过去的时候碰巧现货全部售罄，要吃最起码等待20🕗分钟，吃货精神自然是等待美食出炉，好在等待是值得的，口感还不错！😋我拍了特写！一口一口咬下去，满嘴的满足！类似于乐*撒榴莲披萨的味道，但是因为蛋挞不大，没有那么浓郁~
【榛果拿铁☕】他家榛果拿铁大杯13一杯，貌似拿铁大杯这家只有☕香草拿铁☕和☕榛果拿铁☕，默认糖浆都是三泵，我们我们只要了一泵糖浆，榛果糖浆味道有些淡，喜欢味道浓郁又不要特别甜的建议试试看两泵糖浆。肯德基咖啡的盖子包装换了，开启处又高级了……
肯德基APP里也有买一赠一的中杯拿铁优惠券，需要的朋友可以用起来~
坐等下一波口碑网活动了，继续团！这次的榴莲蛋挞价格和平时的原味蛋挞都持平了，哈哈😄赞一个！
【环境】分楼上楼下两层，一楼是点单等货的位置，人满为患，期间还有很多外卖小哥，二楼是就餐区域，人气很旺哦！我们去的时候位置全无[流泪]二楼还有个高脚凳就餐区，这块区域比较宽敞~
【服务态度】很耐心，态度也很好，就是核销的机器真的反应太慢，必须要手机屏幕二维码完全贴上去，才能核销成功！
695 | kfc出新年礼物了
有4款玩具 孙悟空 猪八戒 哪吒和葫芦娃
还有一本故事书，玩具自然是可以发声的，孙悟空和猪八戒放在一起还能对话！
嘴巴上说是买给小盆友的，其实就是我自己想要啦，正好这次去机场路过这里，就过来买一份套餐了，人不多，服务员带我去机器那边点单，我选了双人套餐，让店员打包带走，服务还是挺好的！
新春英雄亲子桶
儿童餐萌泡泡牛奶
劲脆鸡腿堡
黄金鸡块
小薯条
葡式蛋挞1个
小杯可乐
东西其实不多的，我比较少吃kfc味道觉得还可以，比较喜欢吃蛋挞，非常香！
696 | 自从我学会了一波骚操作以后，我买kfc的频次增加了，不得不感叹某宝的强大实力！
1.上某宝搜索kfc代金券，或者选择你想吃的东西，一般可以组合或者单点；
1）代金券是秒发二维码然后现场人工点单的，可以和会员价，优惠券同享的；也能积分；
2）选择好食物的是对方帮忙点单的（我算过，这个比代金券核算！），需要告诉对方：城市+店铺+堂吃/外带+手机号，一般3分钟左右就会帮你下好单，并告知取餐码，一般不会有问题的，餐品也不会错，价格还实惠，不过不能积分哟～
希望对大家有用^-^
697 | 在口碑上买的鸡米花的券，一共是五份量贩装，之前已经兑换过四份了，还剩最后一份，今天正好经过龙阳广场的KFC，就把他吃了吧。
点餐还是用自助点餐机，很方便，出餐也很快。这家KFC的座位都在二楼，一楼基本都是外卖和外带的。
鸡米花有一丢丢辣，小孩子吃的话还得搭配冰饮才够解辣<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
698 | 自助下单果然方便，分分钟定了一堆吃的…中午生意超好，好容易找到一个位置。陪妹纸为了朱老师去吃的，一坐下当然先点歌，已经两首拢龙的歌了，点了首梁博的日落大道，边吃边听很惬意。回归的嫩牛五方肉量还是可以的，微辣；翅桶还是经典味道；桃之恋和恋柠恋桔乌龙茶就是普通果饮味，偏甜。吃饱喝足胖一圈，哈哈<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>
699 | 跟朋友一起逛街，肚子有点儿小饿，很久没吃肯德基了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>口碑上买了一份双堡套餐兑换券，比较划算的。一个香辣鸡腿堡，一个奥尔良鸡腿堡，一份小食拼盘，2杯中可。两个人的下午茶，吃的美滋滋的。肚子吃饱了，电影院走起<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/><img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/02edcd57802e9028ed02b06f6414ba4d2100.png" alt=""/>
700 | 肯德基APP上有签到送券的活动，连续签到7天送一个蛋挞，于是今天来兑换，顺便在这里吃个晚饭。
肯德基的便当套餐之前品种还挺多的，我印象比较深的是一款甜辣虾的，现在早就没有了，今天吃了份川辣鸡腿饭，比较重口味，配有西兰花，但性价比不高。
走的时候又用券换了鸡柳，10块钱8条，还算划算。
701 | 这家店就在七号线东安路地铁站出口地方，旁边又是肿瘤医院，人一直挺多，店可能是我见过最小的肯德基了吧，所以老是找不到位子。肯德基口袋炸鸡店的APP买的活动香骨鸡才19.9元15块，比店里买便宜了30块钱左右。
702 | 肯德基的店很多，这家在东安路地铁站6号出口的位置。有外带的窗口可以不出地铁就能买到。堂食的位置也很大。但是服务员平均年龄真的很大，态度也不是很好，有一次下班时间去吃能看见的后厨地上很多掉落的薯条啊，鸡米花啊等等，最近好像好了很多。
703 | 大门位于东安路地铁站6号口的侧边 站内也设有小窗口 有按铃可以call店内员工 本人一般会手机提前点餐到站后提取 偶尔系统维护 就到大厅中央的柜台点餐 点餐跟取餐的柜台是分开的哟 取餐位于店的内测 员工动作快 效率高 态度也不错 会变通 有时候取餐缺货 会及时调剂 既疏导了人流量 也保证了晚到的顾客也能拿到暖和的早餐 肯德基现在打包袋的文案越来越花心思了 还有不同的颜色 很有意思～～
704 | 这家店是在地铁东安路站里面，可以说是有史以来遇到的最差的肯德基了吧。心疼自己一分钟，毕竟是肯德基的脑残粉。卫生状况一般，不算干净。服务员态度也不好，和她说可乐麻烦帮忙去冰，结果还被怼了一下。买了两个汉堡，这个菜叶子都是烂的啊！！！薯条也是绵了，怎么吃呢？和服务员多要了两包番茄酱，然后，回家以后发现里面就两包，敢情你刚开始就没放啊！！！违规操作也不少，顾客拿来的原味鸡让帮换部位，是从座位拿来的唉！！！你也直接放进柜子了，违规操作啊！！！
705 | 早饭一直在金拱门和肯德基两者之间换来换去
各有特色 又大同小异
肯德基老爷爷其实很能抓住中国的特色 开发出中国特色的食物 在早餐上更加体现的淋漓尽致
想喝粥了 就来老爷爷这边了
餐厅在站厅层 并不是在马路沿街 通风可能不是很好 不过上班路上买一下还是很方便的
706 | 这家店在7号线6号口这里，就是在地下的。环境还算干净<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/eb0750e60a29e387701f0e22bfd2baef2249.png" alt=""/>如果你在地铁上快到这里的话就可以先用APP 点餐。等到了出站后直接就可以拿了，不过这家店的生意也不是很火，当场买也可以<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d3565a7623f4f5084aea5a4393bd59212184.png" alt=""/>今天点的原味鸡和奥尔良鸡翅＋红豆派。垫垫饥正好，其他也没啥好说的，环境安静倒是真的，没退休老阿姨霸座
707 | 肯德基，东安路地铁站地下1层。
2018年8月16日，早餐。

去年的新产品，大饼卷京酱卤肉丝，买一送一时吃了好几次。馅儿有肉丝+鸡蛋+黄瓜丝+忘记了，反正内容挺丰富，但是没啥味儿，主要靠调料包。饼皮倒是不错，很劲道。

这家点单买单靠门，取单在最里面。非高峰时前面的姑娘有时会到后面去帮忙，所以得喊上一嗓子。
708 | 嫩牛五方又回来了！！只能去店里买外卖叫不到[吐]本来想回了家附近再买的结果小金跟我说这个地铁站下面有KFC就提早买好了～
没想到这么一个小地铁站还隐藏着一个KFC，6号口下来就是哦！外面看是没有商标什么的，要不是每天来这里坐地铁的人肯定没法发现。
嫩牛五方还是辣么好吃，肉我感觉还是挺多的了，相较于KFC其他产品，嫩牛五方真的从小爱到大！小时候还有田园脆鸡堡也很喜欢[流泪]现在这些都没有了…哭泣
买好在车上就开吃了[呲牙]照片丑 凑合[OK]
709 | 肿瘤医院粗来，很自然地走到了这里[呲牙]
记忆中：第一次吃肯德基，还是在人民广场店，那是上海第一家肯德基吧？9.9元的套餐，一个辣堡，1个土豆泥，一碗汤。（如果没有记错的话） 当时去吃这个套餐、真是特别腐败的一件事了。
今天又吃了辣堡，但感觉已然不是儿时的味道了啊[流泪]土豆泥倒是延续了二十几年前的口味[色]
本想点巧克力蛋筒，可木有了。点餐员说有杯装的。老阿姨脑子没转过来，欣然同意。然后发现就是老款的圣诞。真心觉得不好次[流泪]果断让给我先生，他愉快地接受啦[偷笑]
许是单点的缘故，感觉肯德基不便宜啊[流泪] 
正好看见外卖小哥回来，背着重重的食物保温箱，很辛苦。每一个认真工作的人都都是值得尊敬哒！
710 | 位置在地铁站出站口，门口比较小，里面座位还是蛮多的，除了饭点其他时间都比较空。环境比较干净，肯德基APP上有优惠，新人注册会送免费的拿铁咖啡券和早餐的皮蛋瘦肉粥券～饿了来吃点东西还是很方便的(｡･ω･｡)ﾉ♡
711 | 淘宝上买了券，然后自助点餐，快速方便性价比很高，都是些油炸的鸡翅和鸡块，再加三杯可乐，一个土豆泥和一个玉米，玉米实在是一点甜味没有，水唧唧的，土豆泥很解腻，可乐味道淡了些，尤其是冰化了之后，这个天气喝这个可乐还是冷了些
712 | 肯德基一般都是陪伴我们从小玩到大的，肯德基里面有好多好吃的可以选择，炸鸡腿，大大的汉堡🍔，大薯条🍟，黄金鸡块🐔，儿童套餐送各种各样的玩具。现在价格比之前贵多了。品种也比之前多了好多。环境也好，还有儿童乐园。
713 | 无论在哪里，我觉得有肯德基的地方就是一个比较热闹的集中地，比较快餐连锁也是一种品牌经营，都是经过严格的要求才能做到的。而且品质也是一种保障。
在肯德基吃个烤翅，喝杯咖啡，或者一杯饮料，都是很安定的，也是价廉物美的！
714 | 顾村公园樱花节带动了周边的餐饮店铺生意，连肯德基都人声鼎沸。这时候大众点评的优势就出来了，线上买了团购券，还能用积分抵扣10元，哈哈，一秒钟扫一下就结账了，然后等了大概十分钟就取餐了，方便。吮指原味鸡还是原来的味道，赞赞哒！
715 | [环境]经常到这里啊肯德基买全家桶，一直都很喜欢这家肯德基，位于正大缤纷城街边门店，很好找。
[服务]这次购买的时候排队的人特别多，大家都冲着春分桶而去，虽然人多，但点餐的小哥哥还是很认真不马虎。
套餐里面有一个香辣鸡腿堡，一个奥尔良烤鸡腿堡，两个新奥尔良烤翅，一份劲爆鸡米花，一份黄金鸡块，一份红豆派，一份中薯🍟，两杯大可乐，堪称完美～
716 | 这家肯德基真的是生意好到爆！根本就没有座位哈哈，连挤都挤不进去哈哈！手机点单，然后再去取比较合适，不然要等很久很久呢！顾村公园附近如果再开一个肯德基估计生意依旧红火。比较快餐嘛，方便快捷吃的人多。虽然非常拥挤嘈杂，但是这边服务员态度还挺好的。就是个别顾客素质挺差的，形成明显差异。
717 | 顾村感觉是唯一可以吃的东西，还是这样的快餐适合，累屎了，玩了一天，都是看人人人人
以后节假日不要去景区，车位也找半天，太远了，还热，去的时候樱花都掉的差不多了，还好小伙伴给力，拍了一些比较喜欢的照片，哈哈哈
718 | 逛好顾村公园出来去了肯德基觅食。喜欢吃顿指原味鸡块。买了四块。店员小哥真的不错。挑的都是最大的还有我最喜欢的鸡胸脯给我。不像有些店明明有也不会给你。非要进行搭配。其实现在到不是大块小块的问题。总之很满意。
719 | 天哪我好喜欢薯片鸡翅呀！！！好吃到爆炸捏！！！
黑色星期一就需要吃些油炸的东西解压
[环境]顾村公园店的肯德基人很少完全不用排队，喜欢
[服务]就那样吧，店小员工也很少，我和店员只有一句对话就是喊取餐号…………
无限回购薯条🍟永远喜欢原味的不沾酱～
720 | 掐指一算，貌似我已经有好长一段时间没有来光顾“肯德基爷爷家”了呢，对于“肯德基”，每一个人好像都有一款自己心目中最最喜欢的食物噢，像我吧，就会比较喜欢吃他家的“吮指原味鸡块”（当然是要鸡三角的那一个部位啦）、还有“劲爆鸡米花”、以及“新奥尔良烤鸡翅”。
721 | KFC原来不仅满足于小鲜肉王源，更把目光投向了腊肉系列...

无论是小鲜肉比较受人欢迎还是老腊肉比较讨人喜欢，这个荷包满满腊味饭可谓用料足、肉鲜美，而且名字超级讨口彩呀～

除了实实在在的香肠、腊肉之外，糯米也是又韧又粘，毫不含糊。

最后要提一提，这个包装真的超级方便～干净卫生易于携带。不想吃炸鸡又想解馋的话，选这个准没错了。

原谅我设备和技术有限，美图不够鲜肉来凑。
722 | 肯德基小时候就喜欢吃！哈哈哈，发表一下对肯德基的感言！这家肯德基在日月光瑞金区B2楼，地铁上开就可以找到！店内的环境很干净，服务员会不定时的打扫卫生，店里的座位也很多，所以有很多人不点东西也会坐在这里休息和闲聊，有两个自助点餐机节约了点餐的时间。我在就餐前就在网上点好了，到了那里肯德基非常的贴心，其实餐早已准备好，看我还没来取，不是放在一边让它凉着，等人来拿，我去拿的时候服务员看我来了，微笑着和我说，小姐您好我们看您那么久了还没又来取餐，怕凉了不好吃了帮您保温着！这样的感觉非常好，给这家点赞[强]
723 | 位于日月光中心地下二层的快餐店，靠近九号线地铁出口，中等店面大小，位子不算太多吧。长期处于接近满座的程度。门口有甜品站，最近有很多新品的冰激凌。

看到有榴莲冰激凌新品，和女朋友一起两眼放光，必须买了尝尝味道，榴莲味道还是比较浓郁的，性价比还可以，两个还有优惠活动，可以优惠一点。
724 | 日月光楼下的这家肯德基早上生意是真心的好，明显感觉人手不够了，柜台几个小姐姐都忙翻了，之前在口碑买的两份早餐快到期了，不然也不来人挤人了<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/2a5327c1caecdb82948336efc51b9c262048.png" alt=""/>两份早餐都挑了咸蛋黄饭团和豆浆，不太喜欢京酱肉丝，咸蛋黄永远是大爱～虽然热量高了点，哈哈
725 | 晚上9点多到日月光，很多店已经开始收档了，觉得好郁闷。还好肯德基还营业的，21:45进去点餐，照样OK。
服务员蛮有意思的，就是喜欢叫你自助点餐，然后我想要吮指原味鸡三角，本来说没有了，那我说随便吧。结果服务员特地问后面负责做炸鸡的还有没有三角，给我取了一块。
觉得服务好，用餐心情就好。
726 | 上海之行回程，想到手上还有一张生日半价桶的优惠券，打包了路上吃也比较方便，就近来到这家店啦～

位置👉日月光广场B2层，靠商场一侧尽头位置～

环境👉门口有甜品站，整体全敞开式环境，恰逢周末，人比较多，基本上是满座的情况～

服务👉app提前点单后现场等候取餐，生意好的时候，还是要等一下的～取餐处询问一下，还没有准备好的，就等了一会，那天负责打包的店员很负责，生日桶里产品较多，一样一样和我们核对过，确认好再走的～这点不错[强]

餐品👉生日半价桶感觉还比较划算的，包含一个蛋挞，一份薯条，一对香辣鸡翅，一对奥尔良烤翅，一对吮指原味鸡，一个香辣鸡翅堡，一个奥尔良烤鸡腿堡，两杯九珍果汁～
enm…这些都爱吃[憨笑]挺不错的！
727 | 这家肯德基店地处市中区，交通方便快捷，品种很多，味道特别好，人气十足，堂吃外带都可以，环境干净美观大方，服务员态度很好，很客气，配餐都是十分快速，时间很短。可以使用旁边的自助点装机，支付宝和微信之付都可以，更加方便快捷了。总之，这家肯德基店很好！
728 | 在口碑上买了家庭欢聚餐Y64套餐，因为有小孩想着是否可以商量着用贵一点的新奥尔良鸡腿堡换个劲脆鸡腿堡，当班的工作人员表示无法更换，这个完全可以理解，套餐内容就这样，商量不成就算了，取餐的时候想着吮指原味鸡不喜欢鸡腿的，告知要三角块状的吮指原味鸡，当班工作人员又告知没有没有，明明后面还有的三角鸡胸的吮指原味鸡，还是里面另外一位员工较好，告知其有就给人家换下吧，我之前吃肯德基还从没有碰到过如此态度的，真是醉了
729 | 二人餐是真的很撑，感觉最近一直在吃垃圾食品。哈哈哈哈谁叫它好吃呢！下次想吃<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/691d1af52e3b4e7022e75ca36f97b53a2171.png" alt=""/>翅桶，看对面吃的津津有味真的好有食欲。这次点的分量也很足，吃了好久都没吃完。热量也很高。就是因为在地铁站里面的所以客流量很大，进进出出客人很多，好不容易才坐到了位置！
730 | 地铁9号线的一个日月光入口，正好是肯德基……
这家肯德基的甜品站出了很多高颜值冰激凌，看别人拿的五颜六色好精致好漂亮……
看了一下几款颜值高点是蓝莓味什么的不太喜欢，那个抹茶的么又售空了
所以就决定买一个北海道原味……肯定特别入味吧，于是就排队买了一个
冰激凌果然很香浓，冰激凌筒则是日本那种饼干的感觉，很松脆但是偏甜了……但价格的话跟普通的甜筒相比肯定是贵的……
731 | 肯德基出了好多新品 特地来一一拔草
「醇香土豆泥」打call 咸淡刚好 作为主食特别棒 和又辣又咸的炸鸡简直是绝配
「小龙虾糯米翅」愣是没吃到一只虾 不过风味不错 没有骨头一下子就吃完了
「荷包满满腊味饭」差评 还捆绑销售必须一次买两个 一个19.5的价格可以买两个五芳斋蛋黄肉粽了 糯米过硬不够松软 香气也不足 肉也不够多
「冲绳海盐双旋冰淇淋」强烈好评 特别清口 淡淡的盐水味像小时候的盐水棒冰 解腻标配
「咸蛋黄热辣脆皮鸡」就是吮指原味鸡用了香辣鸡翅的调味法 辣度也是一样的 咸蛋黄沙其实不多 但是味道很正 这个也是神仙搭配了 就是有点过于油腻
732 | 会员卡包里送了个春风半价优惠桶，两个汉堡，一对鸡翅，一包鸡米花，一盒中薯条，一个红豆派，5块原味鸡，两杯大杯可乐一共加起来59元左右非常的超值合算，现在肯德基的服务态度越来越好了，店员还帮人更换了鸡翅，汉堡，非常贴心
733 | 路过肯德基，又最近出了榴莲冰激凌怎能错过～顺便这里有专属的北海道冰激凌，路过在这里歇脚基本就会买，毕竟其他店都没有！！表示小伙伴吃了俩冰激凌，真的很厉害！！！
[环境]重新装修过，一直客满的状态，找个空位很不容易！！三三两两的都占着位子，有点尴尬～
[服务]因为买了kb券，店员培训不到位的感觉？！有点找不到方向感？！不知道该哪里验证～需要等待再询问再摸索最后验证！！
734 | 之前被肯德基避风塘的大虾鸡腿堡刷屏了一阵子，很是好奇肯德基与避风塘会擦出怎样的火花呢？
择一饥肠辘辘，未进主食的下午，试了试肯德基避风塘款。
「肯德基避风塘大虾鸡腿双层堡」首先包装崭新，老港风，红红绿绿的，外面一层有脆的口感，没吃出来是什么，说实在，虾很小，小到口感上可以忽略有虾的存在了。鸡腿味道很一般，整个汉堡吃起来超级干的，幸好买了拿铁咖啡，又加了其他两小吃。
还是记忆里的草莓圣代好吃。
真是高热量的一顿啊。
735 | 来福士广场里的肯德基，生意超好，市中心就是不一样<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>，自助点餐，排队等叫号拿餐，端好餐盘在餐厅区来来回回转了三圈，找到一个座位，用餐的人真心多，感觉脚踩的地方有些粘粘的，估计有饮料撒翻过，没弄干净，感觉不太好，浦东待久了，不适应这里吵杂的环境<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/cf33945082df5ef34ba1205901500ccf2132.png" alt=""/>。
736 | 想吃冷饮了就找了这家店，现在很多冷饮的选择，有自助点单也有可以柜台点单很方便，价格还可以，反正统一的价格，圣代很经典，新的北海道冰激凌奶味很重，巧克力粉味道很不错。一个吃的很过瘾。有机会会再去的地方，强烈推荐一下
737 | 就是人民广场吃炸鸡这首歌，真的跑到人民广场来吃炸鸡了[捂脸]
这家KFC完全就是肯德基的旗舰店。
整体装修风格和一般肯德基的风格都不一样，整体都是白色调为主的，显得特别亮堂。
自助点餐的机器也是白色的。
然后正好有九块九的鸡柳，然后还点了一个37块钱的套餐：蛋挞、板烧鸡腿堡、可乐、鸡米花
真是超饱的套餐！
738 | 还是上个月去买的猫山王榴莲冰淇淋花筒 原价是13元一支 口碑上团的好像是19元两支 便宜了7块钱也是蛮好的 服务员做的不是每支都那么好看 图4右边那支还是和宣传图片比较相符的 吃起来有榴莲味 但不那么浓郁 毕竟价钱摆在这里不会放料很足 不算难吃但也没很好吃 过过嘴瘾吧
739 | 这家肯德基👴🏻在来福士一楼，旁边就是和平影都，消费的人很多，因为从地铁口出来便是，味道感觉都这样了，香辣黄金鸡柳用优惠买的9.9元八条，都冷掉了，口感也一般，实际的鸡肉少的可怜，各位客官慎买，圣代草莓🍓没有巧克力吃着那么腻，用优惠券购买也就7.5一个，还是这个性价比高
740 | 在地铁口附近，交通便利，但店面属于半开放式的，夏天倒也罢了，大冬天的基本上靠马路的位置都会被进进出出的人带进门的冷风吹得浑身发抖。尤其是在收垃圾的时候，门一直敞开着，店里生意好又没别的位子，被冷风吹了个够。点餐处永远忙忙碌碌，不如自助点餐快，但有时候团购的套餐一定要在点餐处验券。至于东西，味道都一样，非常喜欢吃吮指原味鸡和新奥尔良烤鸡腿堡，百吃不厌的那种。
741 | 过年偷懒就买kfc,官网上团了95.5的套餐，5折性价比挺高的。套餐有：4个汉堡，3对鸡翅，2块鸡块，2个蛋哒，2个红豆派，4杯可乐。

我关照店员可乐不加冰，等了一会儿，店员就打包好。回家开吃，红豆派太甜，蛋哒还行，鸡块有点干，还有一鸡块换成鸡腿还可以，偶尔吃吃还行。
742 | 以前读书的时候經常来这里，之后就再也没来过。也算是黄金广场地标了。在口碑app买了套餐，感觉东西还蛮多，比较适合三个人吃。服务也不错，就是夜间没有打扫卫生的人了，桌子上很脏，也沒人收拾，只能自己擦擦了。
743 | 出新产品啦，好像叫滑蛋油条（没太在意名字）。就是油条里面加入蛋液。油条的长度比原来的长了1.5倍。吃进嘴里能吃到蛋香，蛋液不是很多，所以口感没什么太大变化。<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
自助点单真心方便<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/d2908c0261891a25c4462b83caebed332185.png" alt=""/>，以前点好，到店直接可以带走哦。
744 | 早上来不及做早饭的时候买肯德基最方便了，先在公交车上准备好app订餐，付钱后到店里直接拿了就走！再去等下一辆公交车
正好4.1日愚人节，还给了粉色的纸袋袋，特别可爱的文字，喜欢～
不知道过两天的清明节有没有，哈哈，到时候去看一看
745 | 最近肯德基又有早餐优惠活动，所以经常去吃他们家早餐。
 咸菜笋丝鸡丁粥，咸菜很鲜，很下饭。关键是吃了之后不口干。
 薯饼。外脆里嫩，很香，很好吃。就是稍微小了一点[呲牙]
 油条。用油、质量方面应该是过关的，但是口感方面没有外面摊头上的好吃。但是摊头上的油条加了什么就说不准了……
746 | 肯德基6元早餐最后一周了 这周是粥加爱心蛋 看着就元气满满的 爱心蛋做法和家里做法不一样 感觉是模子里出来的 不过也不错 很香 还是热的
粥还是很厚得 不会因为特价变的薄了 再加上卡包本来就有一碗粥 个老公俩人6元就搞定了两个人早饭 一碗皮蛋粥 一碗牛肉粥 都很好喝噶
747 | 这家肯德基店，开在宝山黄金广场的靠南面的一楼。地理位置佳，是宝山地区商业中心，周边区域也是宝山最繁华的地段，客流量大。儿童兴趣班也不少。在没有电商平台前生意极其的好，购物后的顾客会在它家消费，孩子们兴趣班下课了也会到它家来用餐！祝店家生意兴隆！
748 | 黄金广场的这家肯德基我经常来，对他们家很满意<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/53923a3498249742112702bc3a1068fe2274.png" alt=""/>今天中午吃完饭从宝乐汇出来，天气特别好，明明是清明节期间，天气确实非常热，回家的路上手机在热的受不了了，就进来买了一杯雪顶咖啡，一如既往的好喝，没想到假期期间的顾客特别多，我是在店里手机自助点餐，服务员忙到都忘了我的号码，算了，体谅一下吧，大家工作都不容易<img class="emoji-img" src="https://img.meituan.net/ugcpic/5f7d98e5522a475c2cd2838af1eb335a2220.png" alt=""/>
749 | 喜欢他家装修风格，虽然都是肯德基套餐，但环境真的很重要。
「老北京鸡肉卷」点了个老北京鸡肉卷，没加葱，酸甜口的酱，鸡肉有嚼劲，饼也很好吃，我喜欢配上大葱，但因为要去玩耍就没敢加葱[呲牙]
「蛋挞」喜欢肯德基的蛋挞，但不爱吃外圈的脆感，和服务员要了个勺子，很美味的享受起来，开心
「热牛奶」牛奶也是好喝，奶味浓郁，外送个小袋的糖，根据自己口味适量加入。
[环境]最爱这个店的装修，环境也好，到位到位。
750 | 有段时间没去肯德基了，今天中午路过就决定午饭这里解决。现场点单柜台有所改动，与原本网上点单出餐的柜台互换了一下，周末店内一直有很多人，位子比较难找。
原味鸡 一直是我很喜欢的，外层脆脆的，里面的鸡肉嫩嫩的，个人比较喜欢蘸着他家的甜辣酱吃。
蛋挞 外层酥脆，里面滑滑嫩嫩，奶香味实足，每次必点。
薯条 一定要吃刚炸出来的，那样蘸着番茄酱很赞。
